TITLE: Assistant Manager - Corporate Banking - Origination & Relationship

SKILLS: Financial Services

Job Description Â Send me Jobs like this Position : Asst. Manager, Location : Bangalore, Qualification : MBA,CA,P.G. Job Description : - Direct sales responsibility will be given to accomplish. - Extensive networking, exploring in the areas of all industries/ sectors for new client generation for ITCL for corporate trusteeship products in respective region. - Arranging, conducting meetings with the relevant persons in the finance department, providing offer & close the commercials. - Attending meeting with respective clients individually & in matured stage with senior group members (initially for a year) or independently (once trained) and keeping them posted on the development thereafter while ensuring continuous follow up & closure. - Networking, Deal sourcing, Initiating Negotiation & closing a deal in coordination with the supervisor or independently once trained. - Attending meeting, completion of documents vetting with legal team, ensuring all compliance before execution, arranging/ attending execution Client legal & operation team coordination for ensuring deliverable s. - Raising Invoices, Payment tracking & ensuring Payment received in constant coordination with accounts. - The person will be responsible for creating a regional market for ITCL in corporate trusteeship product. With weeks on the job & in house training the respective person needs to go out in a complete marketing & sales drive to complete given target figure for FY 2010 from the respective regional market. Critical Exposure : - Sales/ marketing background in Syndication (primarily Execution)/ financial services/ corporate Banking corporate wealth, private wealth, institutional sales - Responsible for income generation directly for at least past 4 years. - Shown growth in the product segment & geography managed. - Extensive contacts within Banks & financial Institutions, Law Firms, Arrangers/ syndication companies/ Intermediary/ Corporate finance division in each region. - Must be a known relationship manager with stability in any organization. ( not looking for people who are changing organizations every year) Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Financial Services , Banking , Investments , Insurance Role Category:Corporate Banking Role:Client Servicing/Key Account Manager Keyskills Direct Sales Marketing Relationship Management Corporate Finance Institutional Sales Mba Corporate Banking Financial Services Operation Team Team Coordination Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:MBA/PGDM - Any Specialization, CA Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: V-Konnect Associates Leading client of V-Konnect Associates Download PPT Photo 1 Â View Contact Details