TITLE: HP PPM Experts / HP Project Portfolio Expert

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Sir / Madam Greetings of the day!!! Hope you are doing well. We have multiple positions for HP PPM Experts for Bangalore. These are permanent positions with our prestigious French MNC client for HP PPM Expert for Bangalore. Would request you to kindly share your resume with us if your profile is matching the below mentioned requirement at hr@careertrackers.in, neeta@careertrackers.in Company: A French MNC Role: HP PPM Expert Experience: 4yrs to 7yrs Work Location: Bangalore Nature of Job: Permanent & full Time Number of positions: 4 Mandatory details for further processing. Name : Mobile : Email ID: Current Employer: Current Role: Highest Qualification: Total Experience: Relevant Experience on HP PPM: Current CTC: Expected CTC: Current Location: Open for Bangalore: Earliest you could join : JOB DESCRIPTION Experience (Yrs.): 4-6 years Technology: HP PPM Job Description and Key Responsibilities: Minimum 4-6 years of experience with HP PPM tool Version 8.0/9.1/9.14/9.2/9.3 (Demand, Project, Program, Portfolio, Finance, Resource and Time Management modules). Configuration and Customization of the HP PPM tool. Strong knowledge on PPM version upgrade, service packs deployment. In-depth understanding of HP PPM Database design. System level Administration, User management, dashboard configuration. Support/maintenance of existing PPM process. Strong knowledge of Oracle, PLSQL, JAVA Scripting, UNIX commands. Familiarity in PPM Web Services. Should be familiar working with XML import utility. Be responsible for impact analysis and effort estimation. Involve in Root cause analysis and provide technical solution for the application issues. Develop new process using HP PPM. Provide technical guidance whenever necessary. Ensure right quality of the deliverables. Awareness of PPM integration with other applications. Knowledge on Business Object reporting for PPM would be beneficial. With Warm Regards Shipra & Neeta Chachra Career Trackers & Consulting Talent Acquisition Expert hr@careertrackers.in neeta@careertrackers.in 07060339051 09837894430 http://www.careertrackers.in Salary:INR Best In The Industry Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Project Lead Keyskills Web Technologies HP PPM HP PPM Tool portfolio Resource & Time Management Resource And Time Management PPM Project Portfolio project management portfolio Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Minimum 4-6 years of experience with HP PPM tool Version 8.0/9.1/9.14/9.2/9.3 (Demand, Project, Program, Portfolio, Finance, Resource and Time Management modules). Configuration and Customization of the HP PPM tool. Strong knowledge on PPM version upgrade, service packs deployment. In-depth understanding of HP PPM Database design. System level Administration, User management, dashboard configuration. Support/maintenance of existing PPM process. Strong knowledge of Oracle, PLSQL, JAVA Scripting, UNIX commands. Familiarity in PPM Web Services. Should be familiar working with XML import utility. Be responsible for impact analysis and effort estimation. Involve in Root cause analysis and provide technical solution for the application issues. Develop new process using HP PPM. Provide technical guidance whenever necessary. Ensure right quality of the deliverables. Awareness of PPM integration with other applications. Knowledge on Business Object reporting for PPM would be beneficial. Company Profile: Career Trackers and Consulting A very Prestigious French MNC A very Prestigious French MNC Download PPT Photo 1 Â View Contact Details