TITLE: Urgent Openings_hcl Technologies_banglore_java with Mobile Application

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Company-HCL TechnologiesÂ Exp-5-7yrs JD-1. Experience in the end to end solution architecture, design, implementation, deployment and support domains and expected to work hands on across all these domains. 2. Excellent skills in Java /J2EE, Spring , SOA , Hibernate. Excellent skills in the application development, maps/location based services, rules, decision making and application interfaces for desk top, tablet and mobile applications. 3. Excellent skills in driver development for edge sensors, device provisioning, protocols like MQTT, CoAP , XMPP, HTTP, gateway/cloud interface, data management, data streaming and building software for cloud readiness and high scalability. 4. Well versed network configurations (Firewalls, Subnets) and Java platform tools (Tomcat, JBoss) and development tools (GIT, JIRA, JENKINS, Eclipse, Linux and Windows OS) 5. Executed multiple projects in the Agile/Scrum development methodology and could play the role of product owner, scrum master and also coach other team on agile development methodologies. F2F Interview Date- 2nd April 2016 Interview Location-Bangalore If you are Interested and available for Face to Face interview on Saturday 2nd April 2016 at Bangalore Location then Please share your Updated CV. Thanking And Regards, Namrata namratavishnu.j@hcl.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills Spring Hibernate Java J2Ee JBoss Tomcat Eclipse SOA Scalability Scrum Master Mobile apps Agile MQTT XMPP Agile Development agile r&d Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: HCL Technologies Ltd Visit www.hcl.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details