TITLE: National Sales Manager ( Reagents) Opening @ Mumbai (12 -20yrs)

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Hi, Kindly check following Job profile for National Sales Manager position for Mumbai location, with our Client. Our Client is a leading invitro diagnostic company. Job Description ------------------------ 1) To achieve assigned Sales Targets for Reagents in Key accounts /Chain Lab/ Corp Hospitals sales at National level. 2) Responsible for existing and new Accounts. 3) Responsible for Key accounts management and Customer Relationship Management, 4) Responsible for Customer Satisfaction & Retention. 5) Responsible for Market Management. 6) Forecasting monthly/ annual sales targets, & executing them in a given time-frame with accountability of profitability. 7) Analyzing growth of Reagents Sales and provide corrective action plan for growth. 8) Periodic Review with the Sales team. 9) Creation and implementation of innovative promotions Desired Candidate Profile -------------------------- 1) Candidate should be from invitro diagnostic industry. 2) Should have handled corporate accounts. 3) Should have the exposure of handling teams. Job Location: Mumbai Experience 12 - 20yrs Kindly forward your updated CV to shashikant@e-mployee.comwith foll details: Current ctc: Expected ctc: Notice period: Current location: Are u ready to relocate to Mumbai: Regards, Shashikant Salary:INR 45,00,000 - 50,00,000 P.A Industry: Medical / Healthcare / Hospitals Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills National Sales Key Accounts Sales Management Relationship Management Regents invitro diagnostics biochemistry Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization, B.Sc - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Green And Wise Our Client is a leading invitro diagnostic company Download PPT Photo 1 Â View Contact Details