TITLE: Web Developer 3+( Html, CSS, Bootstrap) Bangalore - US Product Company

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Title : Web/UI Developer Summary - HTML Developer. Skills HTML5,CSS3, bootstrap. Web Developer - 3+ yrs exp Job description. Assist in building HTML/ CSS standards-compliant websites based on designs provided by the design team. Duties: Take Adobe Photoshop website mockups provided by the design team and build a fully functional HTML/CSS website. Primary Skills/ Qualifications: HTML/CSS expert with mastery in building W3C standards compliant websites using SEO best practices.Ability to take an Adobe Photoshop mockup and break it down into a fully functional website. Basic understanding of JavaScript necessary to implement open source jQuery solutions when required (slideshows, form validation, and other web effects). Experience in Graphic Design. -Experience with Bootstrap/responsive website is an added advantage. -Proficient in Adobe Photoshop and Adobe Illustrator. -Must be able to take a concept delivered verbally or in writing and mockup a new website design from scratch in Adobe Photoshop based on that concept, collaborate on finalizing the design with the US design team, and then take that design and build it into a responsive, html5, w3c compliant website. Secondary Skills/ Qualifications: (Preferred, but not mandatory). Understanding of basic design principles, such as visual unity, balance, hierarchy, and color. Ability to organize information and create visually compelling layouts when required. Ability to translate a given visual style from a static environment into the dynamic environment of a website. interested candidate are requested to send the CV immediately. Current Location: UI Development exp: Notice period: Current CTC: Expected CTC: Best regards, Uma S W | Sr. Manager | Star Light HR Consulting, INDIA | Cell: +91 98 22 780 197 | uma@starlighthr.com / www.starlighthr.com Salary:INR best in the industry Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Graphic/Web Designer Keyskills HTML CSS Web Designing Javascript UI Development JQuery Bootstrap Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:M.Sc - Any Specialization, MCA - Computers, M.Tech - Any Specialization, Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required should be a Computer Engineering/ or any computer education degree Company Profile: StarLight HR Consulting US based product company Download PPT Photo 1 Â View Contact Details