TITLE: Java Ems/nms Applications Development

SKILLS: IT Software - Telecom Software

Job Description Â Send me Jobs like this Position : JavaEMS/NMS Applications Development Experience : 3-8 Yrs Location : Bangalore JD: 3-8 years of experience in EMS/NMS applications development with following skill set are required 1. Hands on experience in a. Strong JAVA programming skills b. Spring/Hibernate frameworks c. REST protocol and RMI d. HTML5 and JavaScript 2. Strong knowledge on design patterns. 3. Good experience in supporting and debugging issues in maintenance window 4. EMS/NMS domain knowledge is must. 5. Working knowledge on protocols (SNMP,TL1 ) and scripts (Shell/Perl) are an added advantage Kindly fill the below details: Candidate Name (Full name): Total Exp: Rel exp: Educational details(10th, 12th and (Diploma / Degree) Percentage : 10th, 12th and (Diploma / Degree) Year of Pass : Current Location: Preferred Location: Current CTC: Expected CTC: Contact Number: Alternative Number: Current Employer(contract means with pay roll): If your holding any offer (yes / NO): Reason for job change: Notice Period: PAN Card No: PassPort No & Validity date: Once get selected, how soon you will join: Are you interested to work with Maintec Payroll: Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Telecom Software Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Java EMS NMS Element Management System Network Management System Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization Please refer to the Job description above Company Profile: Maintec Technologies Have a nice day. About Maintec: Since 1998, Maintec Technologies has been providing mainframe outsourcing, data center management and IT staffing in the USA and overseas. Maintec's headquarters and USA data center are located in Raleigh, North Carolina, and another data center is located in Bangalore, India's &quot;Silicon Valley.&quot; Maintec Technologies provides onshore data center outsourcing, mainframe colocation, and data center management services for enterprises that rely on IBM Mainframes (System z, Linux for z) and IBM Power Systems (IBM i, AIX, Linux). Download PPT Photo 1 Â View Contact Details