TITLE: Wlking Interview for "area Sales Manager" - LED Lighting

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Develop sales and marketing strategies to drive sales growth in the assigned area. Develop and manage an efficient distribution network to improve sales performance. Manage the sales team for sales growth and revenue enhancement. Conduct market research to understand competitors and market trends. Provide innovative ideas and suggestions to improve the market presence. Coordinate with Zonal Sales Manager to enhance sales performance. Maintain relationship with existing customers for repeat business. Build sales culture and sale centric atmosphere among the team members & maintain contacts with financial center personnel, processionals and personal contacts to build referrals. Provide timely feedback to the sales personnel regarding their sales performance. Provide trainings, educational workshops and challenging opportunities for enhancing career growth of employees. Conduct business plan review meetings with sales team. Develop creative promotional strategies to attract more customers. Appreciate the contributions and accomplishments of sales employees through proper rewarding mechanism. Develop performance improvement plan for sales team to meet performance goals. Salary:INR 2,00,000 - 7,00,000 P.A. As per industry norms Industry: Electricals / Switchgears Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Area Sales Manager Keyskills Area Sales Management Marketing Distribution Network Promotional Strategies Market Research Retail Sales Channel Sales Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Looking for dynamic area sales manager, having experience in LED lights and other electronic product retail / channel sales. Candidates all over India can apply.Â Address :Â Airwin Energy,Â Albright LED ,No. 64 , 5th cross,Â Lavelle road ,Â Bangalore 560001.Â Warm Regards,Pallavi Pisal ,Ph. No. : 080- 22119038 ,HR Manager , Airwin Energy ,http://albrightled.in/ Â .Note : If you are interested in the job opening please mail us your application along with updated CV/ profile on this mail id.Â Company Profile: Albright LED http://albrightled.in/ . Download PPT Photo 1 Â View Contact Details