TITLE: Senior Developer/tech Analyst Position with MNC - Bangalore / Pune

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Hi, We are - SOFOMATION - a human resource staffing agency providing highest standards of quality and professionalism. We pride ourselves on our efficient, professional and yet personal services both to our clients and applicants and our ability to supply the right staff complements the recruitment needs of our esteemed clients Company MNC JD Senior Developer/Tech Analyst with 4-7 Yrs experience Work location is Mohali for a period of 1 year minimum. This may get extended. Regular working hours, no shift Technology Oracle Applications Development, Oracle Forms Development is a must. Should have worked on custom forms development, custom.pll modifications, forms personalizations, upgrade of forms from 11i to R12, forms 6i, 10g. Background on Oracle 11i, application development, rice development, manufacturing industry, O2C cycle, Order management, Quote management Knowledge of Oracle R12 is a plus. Good understanding of Oracle development methodology. Should have worked on at least 1 implementation/upgrade project with hands on development experience in Forms. Good communication, analytical and interpersonal skills Prefer candidates with onsite/client location work experience. Base location can be Pune or Bangalore If Interested please provide the details (as it is mandatory to send our client) mentioned below and please send your updated resume in a word format for the further proceedings!!! 1. Total years of Work Experience - 2. Oracle application experience - 3. Current Employer - 4. Oracle Forms Development Experience - Experience of Oracle development methodlogy - 5. Designation- Reason for change Previous Employer & Designation - Reason for change - 6. Current Location - 7. Current CTC - 8. Expected CTC - 9. Notice Period - 10. Date of Birth : 11. Preferred Location - 12. Phone Number - 13. Reason for change Thanks Rucha Shetye rucha@sofomation.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Oracle 10G Oracle Apps R12 Order Management Oracle Forms Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Sofomation MNC Download PPT Photo 1 Â View Contact Details