TITLE: Business Development Executive / Manager for IT Company

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Jain Technosoft is a leading Bangalore based Web Development and Digital Marketing Company. We are recruiting Business Development Executive with 1-5 years experience with below skills for immediate hiring (Locations : Bangalore) : Business Development Executive Skills : 1. Generate leads through cold calling which should lead to Conversion (should have knowledge how to sell Web Services and Digital Marketing Services) 2. Dispatch mailers to prospects by E-mail 3. Follow-up calls, E-mail to prospects 4. Market research 5. Assistance to achieve business development process 6. Establishing initial contact and gathering information 7. Possess high energy and enthusiasm. 8. Self motivated & goal-oriented. 9. Excellent verbal, written & interpersonal communication skills. 10. Excellent professional business telephone / written communication skills. 11. Ability to organize and prioritize work independently, with minimal supervision quotas. 12. Client interaction/presentation 13. Managing new as well as existing clients 14. Achieving monthly targets 15. Corporate level marketing If you have the above mentioned skills, are willing to explore your talent and can join ASAP, kindly revert with your updated resume and the following details to hr@jaintechnosoft.com. 1. Total Relevant Experience: 2. Monthly Take home: 3. Expected Take home: 4. Joining Period: 5. Current location: Salary:INR 3,00,000 - 8,00,000 P.A. Incentives + Travelling and Mobile Allowances + Bonus Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Business Development Digital Marketing Cold Calling Lead Generation Sales & Marketing selling & marketing sales & sale Sales and Business Development Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Jain Technosoft Jain Technosoft is a leading Bangalore based Web Development and Digital Marketing Company. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details