TITLE: Sr Programmer - Lamp/php/mysql

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Sr Programmer - LAMP/PHP/MySQL - All aspects of LAMP development. Linux server administration, apache system administration, MySQL database management and development, PHP development and maintenance. - Experience handling software projects as a Manager - Must have general knowledge of basic front-end web development elements. XML, RSS, ATOM, XHTML, CSS, Images, web standards, table-less font end development. - Must have strong understanding of e-commerce applications and technology requirements surrounding e-commerce. Examples: PayPal, Credit Card Processing, SLL, Secure http environments - Must have good knowledge of Javascript, including: writing advanced ajax type application functionality, firm understanding of DOM, JSON, cross-browser compatibility issues, optimization techniques is a plus. - Knowledge of jQuery javascript library a plus. - Must have experience with version control systems (SVN), - Knowledge of standard APIs a plus. (Examples: Google Maps, Twitter, Facebook, Wufoo, etc.) - Excellent communication skills as would be involved in direct communications with other firms assigned to this project. - Team management skills. - Experienced with Search Engine Optimization and developing considering best SEO practices - Excellent written and oral communications including fluent in US English. - Must be able to learn new technologies quickly, adapt to changing trends in online application technology, and willing to comply with strict web standards regulations. - Server Monitoring, Maintaining - Web Development - Consulting Management on Technology Decisions - Work directly with senior management to create solutions to problems - Work directly with senior management to carry out feature and functionality additions quickly and efficiently - Ensure all technologies are working the most efficient and stable levels possible Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills MySQL PHP LAMP SEO Javascript JQuery CSS Ajax Apache Linux Server Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Â Company Profile: Neo Group Client ofNeo Group Download PPT Photo 1 Â View Contact Details