TITLE: End User Services Pre Sales Consultant

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this No. of Years of Experience in relevant area : 6 + years Overall Years of Experience: 15+ Preferred location: Bangalore Skill: 1. Strong in End User Computing & Service Desk 2. Experience in Sizing for End User Computing (BOM, services effort, WBS and costing) 3. Experience in creating response documents for RFI, RFPs, and presentation decks 4. Experience of handling CXO level discussions and positioning solutions 5. Experience of handling large bids independently 6. Excellent Presentation Skills 7. Good written and oral communication skills 8. Should have Excellent Customer interaction skills 9. Should be an Independent / Team Player 10. Should be Flexible for Travel 11. Have Strong Desktop Virtualization concepts (Planning, Consulting, Architecting, Implementing) 12. Should be Conversant in Migration scenarios (Physical to Virtual & Virtual to Virtual) and user categorization for virtualization 13. Strong in Desktop Migration, Application Services 14. Strong in Active directory & Messaging 15. Aware of various Desktop Virtualization models such HSD, Terminal Services, Client Side Virtualization 16. Experience in Desktop Virtualization planning across multiple locations for identified users 17. Good knowledge of Citrix XenDesktop and/or VMware View 18. Experience working with Various Hypervisors (ESX, Hyper-V, Xen) and management tools (SCVMM 2012, vCenter 5.0, Xen-server Essentials) 19. Good Knowledge of Application Virtualization platforms including XenApp, App-V and ThinApp 20. Knowledge in Active Directory, Group Policy and System policy 21. Understanding on User profiling and Virtualization Assessment Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Pre Sales Role:Pre Sales Consultant Keyskills XenApp VMware Citrix Active Directory Pre Sales Consultant Application Services Customer interaction Bid Management Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: Wipro Limited Wipro Technologies, the global IT business of Wipro Limited (NYSE:WIT) is a leading Information Technology, Consulting and Outsourcing company, that delivers solutions to enable its clients do business better. Wipro Technologies delivers winning business outcomes through its deep industry experience and a 360 degree view of 201CBusiness through Technology201D 2013 helping clients create successful and adaptive businesses. A company recognized globally for its comprehensive portfolio of services, a practitioner2019s approach to delivering innovation and an organization wide commitment to sustainability, Wipro Technologies has 120,000 employees and clients across 54 countries. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details