TITLE: AM/ Dm-it for SAP

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Person having 6-8 years experience in manufacturing company, out of which 3-4 years in IT infrastructure installation & support and 3-4 years in supporting business users in SAP modules such as PP, MM, SD etc. Knowledge of Manufacturing Business processes Experience in providing support to PP master data like Material Master, Work Center, Routing, BOM, Production Versions, Production Planning and MRP processes Material Planning and Scheduling Processes. Quality Planning, Quality Notification, Quality Inspection and Quality Certificates. Resolve SAP issues related to Scheduling Agreement, Inbound/Outbound deliveries, delivery schedules, MM organizational Structure and Document release strategy Purchasing Documents which includes Purchase Request (PR), Request for Quotation (RFQ), Purchase Order(PO), Scheduling Agreement and Contracts. SAP subcontracting process. Excise and Chapter IDs Common standard movement types and worked on different transfer postings. Basic level PP/ QM integration with PM, MM, SD and FI/CO modules Documentation and Training to key users and end users. Accountable for Hardware, Network, Software & software licensing Coordinate with vendor/ support providers Responsible for Plant SAP & IT related all support requirements. Monitor SAP score and make effective usage SAP system Experience in installation and commissioning of IT Infrastructure, Networks LAN/WAN, Microsoft Windows servers, Window OS, MS Outlook/ Mail client , Antivirus Software Experience in effective data backup management of Servers and Users. Experience in IT Asset Management Hardware, Software & licenses through IT Asset Management Software. Knowledge of Cisco Router, Firewall, Wi-Fi devices and network Switches Knowledge of Microsoft Active Directory, Group Policy Management, DHCP, and DNS Configuration Salary:INR 5,00,000 - 8,00,000 P.A Industry: Automobile / Auto Anciliary / Auto Components Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:IT/Networking-Manager Keyskills Hardware Networking PP Purchase Order Switching SAP Antivirus MM Production Planning IT Infrastructure Active Directory Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Omax Autos Ltd. The Omax Autos group of companies is engaged in sheet metal/ tubular components as well as machined components manufacturing for two wheeler and four wheeler industry. The company has recently diversified in to Home Products &amp;amp;amp;amp; Railway industry. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details