TITLE: PCG Sales / Equity Sales / HNI Sales Manager

SKILLS: Financial Services

Job Description Â Send me Jobs like this Job description Responsible for new client acquisition, building new relationships and increasing depth in existing relationships with High net worth clients. Accountable for developing and implementing an integrated customer marketing plan, which addresses wealth creation, wealth preservation, wealth enhancement achieved through an in-depth analysis of the clients profile so as to identify opportunities and match these opportunities to products/ solutions provided by the organization. Will be responsible for primarily selling Equity based investment products. Cross-Sell of Third party products like Mutual Funds, Assets (from KMBL), Bonds, PMS & Structured products. Responsible for achieving targets as assigned by the organization on a monthly basis. Understands clients risk profile and maximizes the risk vs. reward balance for individual clients by optimizing product mix. Comply with KYC/SEBI rules, regulations, and legislation governing the financial services industry. Provide regular updates to the immediate superior as and when required. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Financial Services , Banking , Investments , Insurance Role Category:Investment Banking Role:Equity Manager Keyskills Sales Management Marketing Planning HNI Sales Cross Selling Equity Sales New Client Acquisition Mutual Funds Investment Products Third Party Products Target Achievement Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Desired Skills and Experience Graduate / Post graduate with 1 6 yrs exp in direct selling Should have good communication & presentation skills. May have good existing client relationships in the market. Should possess strong networking & relationship building skills Company Profile: Kotak Securities Limited Kotak Securities Limited Download PPT Photo 1 Â View Contact Details