TITLE: Lead - Calypso Developer - FO/ MO/ BO

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this They are looking for Calypso Lead Developer and the position is based out of Bangalore, India. The Calypso Lead Application Developer is responsible for planning, analysis, detailed design, developing/coding, testing, implementation and support of the components. Requirements : - Total 9+ years of experience out of which minimum 2 years of experience in integrating Market Data Curves or Pricers in Calypso or any other trading platform. - Good knowledge in financial engineering and quantitative models, including boot strapping a curve, interpolations, shifting curves, forward rates, present value calculations. - Good understanding of Reuters market data - MM, Forwards, Futures, Swaps. - Good domain knowledge in FX & Interest Rate Derivatives. Must Have : - Minimum 2 years of experience in building risk reports, with atleast 3 of the following PV01, DV01, VaR, Ladder, P&L reports. - Minimum 3 years of experience in Calypso FO/MO/BO Minimum 5 years of experience in Investment Banking. - Minimum 5 years of experience in Java/J2EE/Spring/Hibernate. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills Spring Hibernate Java J2Ee Swaps Application Development Calypso Developer Calypso FO Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: Talent Acceleration Corridor Our prestigious client, the largest independent pure-play technology consulting and outsourcing provider for the financial services industry is a $300-million firm based in New York. With 5,000+ professionals operating in 16 countries across the world, it has presence across US, Australia, Canada, UK, Japan, The Netherlands, Hong Kong, Singapore, UAE, Ireland, Germany, Switzerland, Luxembourg, Italy, France, and Development Centres in India. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details