TITLE: Database Design_bfsi_technical Lead_blr

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Role Description Designation Technical Manager Desired Anchor attributes KEY RESPONSIBILITY Must have 9 12 years hands on experience in Database Development. Technical Skills Data modelling Database design Performance tuning Reviewing Requirement gathering Requirement analysis Estimation Knowledge in MSSQL Database, TSQL /(Oracle /PLSQL good to have) Conducting Technical interviews Tools TFS Visual Studio JIRA Management skills Planning and Scheduling Resource loading and tracking Preparing status reports. Risk identification analysis and reporting Escalation management Negotiation skills. Domain skills Basic Understanding on capital marketing Experience 9 - 12 Years Industry Type IT-Software / Software Services Role Technical Manager Location Bangalore Functional Area IT Software - Application Programming, Maintenance Education and certifications B.Tech/B.E. - Any Specialization. Is certified in XXXXXXXXXXXXX Keywords Database Developer, Technical Manager, Data Modeling Website http://careers.mindtree.com Recent Awards Feb 2014 We received the Most Promising Company Award - India from CNBC. See the rest of our awards and industry recognitions here by clicking here Why join us Dont take our word for it. Hear/read what our Mindtree Minds have to say about Mindtree! click here Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills estimation data modeling tfs database design tools http performance tuning technical manager technical it software Desired Candidate Profile Â Education- UG: B.Tech/B.E. - Computers PG:M.Tech - Computers Company Profile: Mindtree Limited Mindtree delivers technology services and accelerates growth for Global 1000 companies by solving complex business challenges with breakthrough technical innovations. Mindtree specializes in e-commerce, mobility, cloud enablement, digital transformation, business intelligence, data analytics, testing, infrastructure, EAI and ERP solutions. We are among the fastest growing technology firms globally with more than USD 500 Million in revenues, 200 clients and offices in 14 countries. We deliver amazing results: Helping 100 million passengers fly safely. Improving security and performance for one of the worlds largest e-commerce stores. Unifying brand messaging and improving engagement for one billion consumers. For Mindtree, Welcome to possible is more than a slogan it reflects our approach to every engagement. Our values Collaborative Spirit, Unrelenting Dedication and Expert Thinking help us see possibilities where others see a full stop. Welcome to possible. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details