TITLE: Datacenter Practice Head

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this "Datacenter Practice Head - Summary: IT professional with 16+ years of experience in Technology Infrastructure Services domain performed strategic leadership roles like Practice Head, Solution Architect and Technology Tower Head. Experience in various functions of Remote Infrastructure Management (RIM) and IT Outsourcing Business including Practice Consultation, Presales, Technology Tower (Competency), Transition, Delivery and extensive hands-on experience of Datacenter (Virtulization, Server, Storage, Middleware and Messaging) administration. Experience of working with customers of Fortune 500 companies, across various verticals (BFSI, HLS, Telecom, Retail and Manufacturing) and across different geography (US, Europe & Japan). Rich Knowledge and experience on Unix, Wintel, Storage, WebService, Virtualization, Datacenter Operation & Technologies. Well versed with ITIL frame work, various delivery models (Onsite Offshore, Global Delivery Model, Dedicated and Shared services, Global Command Center), Experience Suggest Transformation Themes, improvements which can bring in efficiency to the process & hence bring down operational cost. Develop & Create differentiators like different prizing methods, IT portfolio analysis tools. Practice Maturity & Strategy, Practice Development. Lead a team of Practice consultants in various technical areas. Head Platform (Virtulization, Unix, Wintel) Practice Practice along with the Datacenter Practices. Also managed Large Technology Towers, Unix & Wintel managing the Bench resource, Competency Building, Attrition Control, Employee Orientation, Resource Fitment, CHM Built & developed new service offering on latest technology trends like Virtualization (Hypervisor, VMware) , WebServices (MQ, SharePoint, WebSphere portal), DCO Management. Should have worked in IMS BU in Mid-Large IT Services companies like Accenture, CapGemini, HCL, TechM(Satyam), iGate, Zensar, NIIT etc. " Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Senior Management Role:Head/VP/GM-Technology(IT)/CTO Keyskills ITIL Framework Remote Infrastructure Management Data Center IT Services Websphere Portal Web Services Datacenter Practice Head DCO Management MQ SharePoint Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Job Location(s) :Global Village ,Bangalore Company Profile: Inventech Info Leading client of Inventech Info Download PPT Photo 1 Â View Contact Details