TITLE: Customer Support Engineer (routing Protocols)

SKILLS: IT Hardware

Job Description Â Send me Jobs like this Company: Product Based Company Location Bangalore Exp: 2-9 years We are having a job opportunity for RP (Routing Protocols) Customer Support Engineer with excellent communication skill if you are interested please share me your updated resume with following details on my email neha.sharma@varite.com as earliest. Name of company Total exp in RP (Routing Protocols) Relevant exp in troubleshooting Expected CTC Notice Period: Reason for Change Ready to Interview on 19th /20th March 2016 Job Description: RP (Routing Protocols) Customer Support Engineer * Working knowledge of Networking industry, products and protocols. * Minimum 2-5 years experience designing, deploying, configuring, supporting, trouble shooting, debugging and administering different routing protocols. * Should have some level of system knowledge and knows how to troubleshoot routing issues, IGP (RIP, EIGRP, OSPF, ISIS ) and Multicast( L2/L3 MPLS VPN) issues. * Strong analytical and troubleshooting skills. * Ability to handle critical customer issues/problems. * Able to determine problems and deliver known solutions with a high level of customer Satisfaction. * Ability to determine root cause and resolution for previously unknown problems. * Works on problems of moderate to wide scope and moderate to high complexity where analysis of situations or data requires a review of identifiable factors. * Exercises judgment within defined procedures to determine appropriate action. * Good written and verbal communication skills. Neha Sharma Sr IT Recruiter +91124474400*228 Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Hardware , Technical Support , Telecom Engineering Role Category:Technical Support Role:Customer Support Engineer/Technician Keyskills RIP EIGRP OSPF ISIS Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Varite India Pvt. Ltd. Product Based MNC Product Based MNC Download PPT Photo 1 Â View Contact Details