TITLE: Sr. Design Engineer(pro-e)- Sheetmetal Enclosure| 8-10 yrs| Bangalore

SKILLS: Engineering Design

Job Description Â Send me Jobs like this Experience: 8-10 years Qualification: BE/B.Tech-Mechanical Location: Bangalore Skills required: The key skill requirements are on sheet-metal design for different enclosures. Hands on Product Design experience in Electronics/ Thermal based products Should have expertise on Pro-E. A prior experience in any Electronic System Design would be preferred. Regards, Prathima C E-mail: pc2@rgbsi.co.in Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Hardware & Networking Functional Area: Engineering Design , R&D Role Category:Engineering Design Role:Senior Design Engineer Keyskills Product Design Sheet Metal Pro - E Design Engineering System Design Enclosure Design Sheetmetal Design Thermal products Electronics enclosure Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Mechanical PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Acculogix Software Solutions India (P) Ltd. RGBSI (Rapid Global Business Solutions India Pvt. Ltd.) RGBSI is an ISO 9001:2008 & & & AS 9100: 2004 Rev B, American corporation started in 1997, currently in Six countries (India, USA, Canada, Germany, China & Brazil) and Having its Global Technical Center in Bangalore. We have been growing continuously and in the latest issue of globally recognized Inc.500| 5000 magazine. RGBSI is successfully featured for third consecutive year as fastest growing companies in US and this year our ranking is 999. We have also been ranked and listed in the top 200 privately owned companies in state of Michigan. RGBSI is a premier provider of best in class Engineering Services , Software development Solutions and managed HR Services to various Automotive, Aerospace, Heavy Engineering companies across the globe Kindly go through the web for more information: www.rgbsi.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details