TITLE: HOT HOT Hot!! Axapta Technical/functional Professionals: Bangalore/gur

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Mount Talent Consulting, an ISO 9001:2008 Certified Company, member of CII, NSDC, NASSCOM, TIE is one of the largest HR Consulting firms operating doing hiring in India, Middle East, Africa, US, Canada, Japan, Australia. As the name suggests, the DNA of the company is about having strong foundational values and setting benchmarks for the market to follow. MTC has been working worldwide with more than 200 clients, 60+ Fortune 1000 companies Open Axapta Roles: AX Technical 7 - 9yrs Â Â Â Â Â Â Â Â Chennai/ Gurgaon/ Hyderabad 5 - 7yrs Â Â Â Â Â Â Â Â Bangalore/ Chennai/ Hyderabad 3.5 - 5yrs Â Â Â Â Â Â Â Bangalore/ Chennai/ Gurgaon/ Hyderabad 2 - 3.5yrs Â Â Â Â Â Â Â Â Bangalore/ Chennai/ Hyderabad AX Functional 7 - Â 9yrs Â Â Â Â Â Â Â Â Â Gurgaon/ Hyderabad 3.5 - 5yrs Â Â Â Â Â Â Â Â Gurgaon Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills Axapta microsoft dynamics ax ax dynamics ax morphx x++ Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Requirements: Design,develop,and configure software systems to meet market and/ or client requirements either end-to-end from analysis, design, implementation, quality assurance(including testing), to delivery and maintenance of the software product or system or for a specific phase of the lifecycle.Apply knowledge of technologies, applications, methodologies, processes and tools to support a client,project or entity. Must Have Skills:AX Technical /FunctionalGood To Have Skills: Understanding business requirements ? Customization and development of Tables, Forms, Reports and other AX objects? Use required skills in projects like X++, MorphX, Business connector, Enterprise portal? Understanding the SOA Architecture Implementation using AX? Data Migration from legacy system? Debugging, Exception Handling? Design and develop integration to external systems using AIF or.Net web services? Develop SSRS Reports using SQL server skill? Apply AX development best practices? Preparation of technical design documents based on functional requirements? Develop, Create, Write, Components, Queries, Stored Procedures, Pages, Forms, Scripts and Coding? Unit testing(Testing, Unit Testing, Unit Test cases)? Deployment(Deployment, Migration)Please mail across your profile @ connect@mounttalent.comPS: Kindly mail this opportunity across to your friends/groups.. Thanks & Regards, Mount Talent Consulting, an ISO 9001:2008 Company CII Member, Authorized Skill Development Partner of NSDC connect@mounttalent.com| Website:www.mounttalent.com Follow us for Updates::LinkedIn | Facebook Company Profile: Mount Talent consulting Furtune 500 Furtune 500 Download PPT Photo 1 Â View Contact Details