TITLE: Consultant

SKILLS: IT Software - ERP

Job Description Â Send me Jobs like this Roles and Responsibilities 1: Person will work from offshore in the functional track of client engagements to perform activities such as requirement analysis, fit gap analysis,module configurations, test script development and execution, training. 2: Report status of development back to offshore team lead. Will have to interact directly with onshore team members, wherever applicable 3: Ability to understand the business requirement and functional specification documents 4: Ability to produce artifacts such as fit gap documents, configuration documents, test scripts, training documents 5: Participate in quality assurance process for all functional deliverables 6: Strong oral and written communication skills is a MUST. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Accounting / Finance Functional Area: IT Software - ERP , CRM Role Category:System Design/Implementation/ERP/CRM Role:Functional Outside Consultant Keyskills Oracle AIM OUM Oracle Fusion Oracle Fusion ERP Product Master Data Management Cost Management Shipping General Ledger Payables Receivables Asset Management Desired Candidate Profile Qualifications and SkillsM.B.A. / M.C.A. / B.E. / B Tech / CA with relevant work experience2 to 8 years of relevant experienceExperience and Background1: Must have good functional knowledge and hands-on implementation experience on any of Oracle Fusion ERP application products below:Fusion Financials - General Ledger, Payables, Receivables, Asset Management, Payments & Collections, Cash and Expense ManagementFusion Procurement - Purchasing, Self Service, Sourcing, Contracts, Supplier PortalFusion Supply Chain - Inventory, Product Master Data Management, Cost Management, Shipping & ReceivingFusion Project Portfolio Management - Project Costing & Budgeting, Contracts & Billing, Resource Management, Project Planning, Performance Reporting2: Must have atleast 2 end-to-end implementation experience in Oracle E-Business Suite (R12) with exposure with at least one end-to-end implementation in Oracle Fusion ERP.3. Work in capacity of Oracle Fusion functional consultant role for implementation of Oracle Fusion ERP on cloud with experience in writing BR100, AN.100 and Test documents4. Should be adept in integrating Oracle Fusion ERP modules with other applications5: Excellent Communication and Customer handling skills6. Should be well versed with Oracle AIM / OUM methodology7: Should be able to prepare marketing collaterals, talk books, solution presentations and provide support for pre-sales. Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:CA, MBA/PGDM - Any Specialization, MCA - Computers Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: KPMG KPMG Download PPT Photo 1 Â View Contact Details