TITLE: Immediate Job Opening for Java Developer @ Bangalore

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from BCT Consulting !!! Excellent job opportunity for Core Java Developer in Bangalore . Exp: 5 - 10 Years Location: Bangalore Notice Period: 15 days to 30 days max. Job Description: 5-10 years of experience 1. Core Java (with Multi-Threading concepts) 2. Struts/Spring framework 3. Hibernate and at least one of the RDBMS like MySQL/Oracle. 4. JavaScript, JQuery GUI related 5. Unix/Shell scripting Good communication skills If interested, send me your updated resume toÂ lakshmi.chandrasekar@ bct-consulting.com with the following details: Total Exp: Relevant Exp: Current Company (Payroll): Current CTC: Expected CTC: Current Location: PAN card No. Notice Period: Any offers: NOTE: Kindly refer your friends who are interested in this opening. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Core Java Unix Shell Scripting Javascript multithreading spring hibernate struts java j2ee servlets java developer Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate - Any Specialization Company Profile: BCT Consulting Product based client About Us Bahwan CyberTek is a global provider of innovative software products and solutions. Since its inception in 1999, BCT has enabled hundreds of organizations to operate as smart, efficient and future-ready enterprises and helped them function with agility and customer centricity. Throughout our product journey, we have remained at the leading edge of technology and today, are among a few technology companies to have a platform of our own for IBO (Intelligent Business Operations) and developed industry leading capabilities around integration-centric enterprise solutions that have powered several mission-critical initiatives for banks, governments, energy & utilities, telecom and supply chain customers. BCT is one of the first 50 companies worldwide to be assessed at CMMi Level 5 Version 1.3 for its Process and Delivery Excellence. BCT's 2000+ associates have extensive industry knowledge and expertise in leading technologies. BCT has delivered solutions in 20 countries across North America, Middle East, Far East, Africa and Asia. BCT excels in Product Development, Middleware and Integration, Business Process Management, Systems Integration, Business Intelligence, BPO, SAP Consulting Services, Independent Testing, Training, Consulting and Infrastructure Management. Office Locations: INDIA: Chennai, Bangalore and Mumbai Middle East: Dubai, Muscat & Qatar USA: Boston, Virginia, California & Georgia Singapore & Brunei Websites URL: http://www.bahwancybertek.com/ URL: http://www.cuecent.com/ Download PPT Photo 1 Â View Contact Details