TITLE: Customer Support Associate , Day Shift (0-3 Years)

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Excellent Openings with Top MN'C for Customer Support for L1 & L2... One day interview process... Spot offer.... Designation: Â Customer Support officer.Â (L1 andL2) support B2B process, Finance, Insurance, Banking, Collections, Medical billing. Technical Support Executive (L1 and L2) B2B process, IT Help desk Â Handling calls and resolving the queries. Â Should be flexible to work in rotational shifts. Â Provide Back end services to Clients Â Engaged in handling inbound calls of different business Units. Â Provide World Class Customer Service. End to End Transaction of Reports. Need to maintain Accuracy in Reports. Â You would be engaged in Shared Services of BPO Unit. Â Graduate freshers in any stream can appear Any Graduates 2015 freshers and BE/BTech also can appear. Any stream 10+2 or 10+3 Freshers / with minimum 6 months work experience.. Shifts - UK, US , Day-shift, Â Transportation provided. Â We are looking at candidates who are available to join immediately Salary:INR 2,00,000 - 4,00,000 P.A. Best in the industry + Incentives Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(Technical) Keyskills Call Centre call center bpo customer support executive customer service executive customer care executive call center bpo bpo call center technical support engineer technical support executive CSR CSE CSO TSR Bpo Non Voice Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required 1. Any Graduates freshers, 10+2 and 10+3 freshers or Experience 2. Excellent Communication Skills3. Flexible to Work in 24/7 Shifts Company Profile: Black and White Business Solutions Pvt Ltd Client of Black and white Busiess solutions Incorporated in 2006, Black & White Business Solutions Pvt Ltd has been the training and staffing industry"s leader and innovator, and today, has evolved as a premier provider of manpower for some of the fortune 500 companies for their junior/middle & executive talent management staffing needs. We work with our clients hand on hand to overcome the challenges they face in attracting / interviewing and retaining Junior / Middle & Top Management professionals, Black & White recruitment services range from executive, corporate governance, Top Management, ITES, IT and Non IT industries. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details