TITLE: Oracle Apps Financial Functional Professionals @ Bangalore/ Hyderabad

SKILLS: IT Software - ERP

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description in Brief: Oracle Apps Financial Functional Professionals Requirement - Skills: Oracle Apps Financial Functional Oracle Apps Financial Functional Professionals Experience: 8 - 15 yrs Job Location: Hyderabad / Bangalore Oracle Apps Financial Functional Candidate should be ready to travel short term as per projects requirements If you are interested, pls revert back with your updated resume along with the details required below. Total Experience: Total Experience in Oracle Apps: Total Experience in Oracle Apps Finance Functional: No. of End To End Implementation: What is your Current Role: Are you ready to travel short term as per projects requirements? Current CTC: Expected CTC: Notice Period: What is your current location? What is your current Company Name? Are you open to relocate Hyderabad / Bangalore location? When is your date of Birth? What is your highest Educational Background? Do you have MBA Qualification?: Do you have 10+2+3 or 10+2+4 regular education? Do you have all documents(offer later, relieving later etc..)? Do you have any offer in your hand? Hope positive and early response from your end. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - ERP , CRM Role Category:System Design/Implementation/ERP/CRM Role:Functional Outside Consultant Keyskills Oracle Apps Financial Functional oracle application financial functional Oracle EBS Financial Functional 11i Finance Functional r12 Finance Functional Oracle Apps Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Sonyo Management Consultants Pvt. Ltd Company is as a premier Supply Chain Management consulting firm. About Our Client Company Profile: Comapny is a global consulting firm that helps clients realize breakthrough improvements across the value chain from Innovation through ExecutionÃ‚Â®. Company is as a premier Supply Chain Management consulting firm specializing in the best practice deployment of Oracle Supply Chain applications. It offer a rare combination of in-depth industry knowledge of best practices coupled with superior application and technical expertise. It was founded in 2007 by former Oracle Product Development Managers with the intent of leveraging their deep industry and system expertise to enable our clients to unlock the capabilities within the Oracle Supply Chain Management applications that provide significant business value. Company is in USA, Europe and Asia - India - Hyderabad, Pune, Bangalore. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details