TITLE: Job @ Kotak Securities Ltd

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, We are looking for candidate for Sales @ Chennai ,Bangalore and Hyderabad Locations Position : Relationship manager (Online Vertical) KEY RESPONSIBILITIES AND ACCOUNTABILITIES 1. Responsible for new client acquisition, building new relationships and increasing depth in existing relationships with clients 2. Will be responsible for primarily selling Equity based investment products on field. 3. Responsible for identifying customer needs, assessing their risk appetite and providing them investment options. 4. Responsible for achieving targets as assigned by the organization on a monthly basis. 5. Provide regular updates to the immediate superior as an when required Â SKILLS & KNOWLEDGE 1. Graduate / Post graduate with 6 months to 4 yrs exp in direct selling of financial products from any financial services industry. 2. Should have good communication & presentation skills . 3. May have good existing client relationships in the market. 4. Should be a self-starter, proactive & target oriented. 5. Should possess strong networking & relationship building skills 6.Age should not exceed 35 yrs Â Regards, HR Team Kotak Securities Ltd Salary:INR 2,00,000 - 4,00,000 P.A. KRA based Monthly Incentives Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Online Sales Direct Selling relationship manager rm Business Development sales bde bdm sales manager area sales manager Client Acquisition equity sales demat branch sales hni sales pcg preferred imperia classic wealth casa Desired Candidate Profile Education- UG: B.Com - Commerce, B.Sc - Any Specialization, B.A - Any Specialization, B.B.A - Management PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Kotak Securities Limited Originally established in 1994, Kotak Securities is a subsidiary of Kotak Mahindra Bank, which services more than 14 lakh customer accounts. The firm has a wide network of more than 1,255 branches, franchisees representative offices, and satellite offices across 386 cities in India and offices in New York, London, Dubai, Mauritius and Singapore. We process more than 400000 trades a day which is much higher than some of the renowned international brokers. The company is a corporate member of both The Bombay Stock Exchange (BSE) and The National Stock Exchange of India (NSE). Our operations include stock broking services for trading in stock markets through branches & internet and distribution of various financial products including investments in IPOs, Mutual Funds and Currency Derivatives. Currently, Kotak Securities is one of the largest broking houses in India with substantial geographical reach to Asia Pacific, Europe, Middle East and America. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details