TITLE: Advanced Analytics Manager - Bangalore - 2 to 3 Years

SKILLS: Analytics & Business Intelligence

Job Description Â Send me Jobs like this Hi Folks, We have an fresh opening for one of the leading MNC's - Fortune 500 companies into Advanced Analytics (Data Scientist) based in Bangalore. Please find the Job Description for your kind perusal; Qualifications & Experience: M.S. or Ph.D. in a relevant technical field such as Statistics, Math and Computer science, Mathematics, Economics, Analytics with 2-3 years experience in a relevant Data Scientist role post post-graduation or PhD Freshers. Extensive experience solving business problems using quantitative approaches. Familiarity with relational databases and intermediate+ level knowledge of SQL. Expert knowledge of R; Experience with other analytic tools such as Looker a strong plus Experience working with large data sets, familiarity/experience working with distributed computing tools a plus (Map/Reduce, Hadoop, Hive, etc.) Proficiency in any of the statistical software such as R, S-plus, SAS, STATA, python programming etc. Experience in Applied Machine learning is an added advantage. Interested Candidates can send across their updated CV's on : apurva@mounttalent.com Thanks & Best Regards, Apurva Koul Contact : 9818588837 Salary:INR 6,00,000 - 16,00,000 P.A. Salary is not a constraint for right candidate Industry: KPO / Research / Analytics Functional Area: Analytics & Business Intelligence Role Category:Analytics & BI Role:Analytics Manager Keyskills SAS SPSS R SQL STATA statistical modelling predictive modelling customer segmentation statistics advanced analytics insights python applied machine learning data science Desired Candidate Profile Education- UG: B.Sc - Maths, Statistics, B.A - Any Specialization, Economics, Statistics PG:M.Sc - Maths, Statistics, M.A - Economics, Maths, Statistics, M.Tech - Any Specialization Doctorate:Ph.D - Economics, Maths, Statistics Â Company Profile: Mount Talent consulting Fortune 500 Company- Leading MNC based in Bangalore..!! MTC Mount Talent Consulting, an ISO 9001:2008 Certified Company, member of CII, NSDC, NASSCOM, is one of India's leading global HR Consulting firm specializing into multiple facets of HR, Knowledge Services-Training's & Assessments & Consulting. MTC started operations in 2007 with a vision to set new benchmarks while delivering on niche turnkey assignments in the industry. With time we have evolved to cater to a diverse set of clients spread across different geographies. We constantly strive to maximize our client's ROI (Return on Investment) and work on increasing the top line (Revenue) of the client's business by delivering the best. MTC has reached out to an array of clients with functions such as Recruitment's, Consulting & Knowledge Services through its team of young & dynamic professionals Download PPT Photo 1 Â View Contact Details