TITLE: Tech Lead - Android App Development Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Required: 1. Should be working as Tech Lead and have at least 8 years of experience in IT industry. Should have served as Tech Lead for a minimum of 1 year. 2. Experience in creating native Android Apps. At least two developed Apps should be available on Google Play or any other app store. 3. Good knowledge or experience in Android NDK (Native Development Kit) 4. Experience in mentoring other developers in the mobile App development space. 5. Experience in creating technical designs and specifications for App development. 6. Deep knowledge of Data Structures and Design Patterns. 7. Experience in implementing MVC / MVVM in context of App development. 8. Experience in working with XML and JSON. 9. Excellent knowledge of build and deployment processes. 10. Extensive experience in working with services and RESTful APIs for mobile application development. 11. Experience in integrating Analytics and Social Media for Apps. 12. Knowledge and experience in implementing effective engineering practices to achieve high standards of quality. Desirable: 1. Exposure to server side technologies. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills XML JSON Mobile Application Development MVC Android Design Patterns MVVM Data Structures Social Media Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization, Computers, B.Sc - Any Specialization, Computers, BCA - Computers PG:M.Tech - Any Specialization, Computers, MCA - Computers, M.Sc - Any Specialization, Computers Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Â Company Profile: Anil Consulting Services (K3 Softech Group Company) Leading client of Anil Consulting Services (K3 Softech Group Company) Download PPT Photo 1 Â View Contact Details