TITLE: System Engineer - Medical Systems (CT Scanner, MRI, X-ray, ECG, Ultras

SKILLS: IT Software - Embedded

Job Description Â Send me Jobs like this System Engineer-Medical Systems (CT scanner, MRI, X-Ray, ECG, Ultrasound Etc) (6-12Yrs) (Bangalore) Greetings! Would like to know if you are contemplating for a change at this point of time. Please find the job description below. Kindly go through following specifications. Kindly send all the details mentioned below along with CV. Which are required to upload your profile. ( MANDATORY ) Current CTC? Expected CTC ? Notice Period DOB ? Full Name ? All education details start from 10th onwards (Board / University / Institute, Year of passing, Percentage Secured)? Current Location ? Current Organization ? Current Designation ? Total years of experience - On medical equipment MRI - ( Years ) On medical equipment CT scanner - ( Years ) - On medical equipment X-Ray - ( Years ) - On medical equipment ECG - ( Years ) - On medical equipment Ultrasound scanner - ( Years ) - On medical equipment Heart rate - ( Years ) - On medical equipment Blood pressure monitor - ( Years ) - On medical equipment Pacemaker - ( Years ) - On Designing signal conditioning circuits - ( Years ) - On data acquisition circuits - ( Years ) - On schematics - ( Years ) - On simulation tools - ( Years ) - On Test equipment oscilloscope - ( Years ) - On Test equipment spectrum analyzer - ( Years ) - Do you have experience on complete product development till FDA approval ( YES / NO ) On FPGA - ( Years ) - On Micro controller - ( Years ) - On DSP - ( Years ) - Communication protocols like SPI - ( Years ) - Communication protocols like I2C - ( Years ) - Communication protocols like Ethernet - ( Years ) - On C - ( Years ) - On Verilog - ( Years ) - JD Position/Role: System Engineer - Medical Systems (CT scanner, MRI, X-Ray, ECG, Ultrasound Etc) Location: Bangalore Work Experience : 6 12 yrs Medical sector group within is involved in developing innovative reference design for its customers to facilitate easy evaluation of own components in medical electronic equipments. Responsibilities Work along with system manager / architect in defining the sub system for medical equipments and be responsible for the complete hardware design including architecture, analysis, schematics, validation and documentation. You will also be involved in meeting customers across globe to understand their requirements and propose solutions using companies components. Mini Qualifications Good understanding on the functioning of medical equipments like CT scanner, MRI, X-Ray, ECG, Ultrasound scanner, Heart rate, blood pressure monitor, Pacemaker, etc. Should have involved in complete product development till FDA approval Good understanding on different sensors used in biomedical applications Experience in designing signal conditioning circuits for bio potential signals ranging few micro volts to milli volts Experience in designing data acquisition circuits using different ADCs Knowhow of system specs and budgeting to different components of signal chain Knowledge on designing switching power supply for medical applications Well versed with schematics and simulation tools Expertise in designing products to meet EMC / UL / FDA regulations Familiar with test equipments like oscilloscope, spectrum analyzer etc Minimum 5+ years of relevant experience Bachelors /Maters in Electrical / Electronics / Biomedical engineering Preferred Skills/ Experience Experience in working with FPGA / Micro controller / DSP Knowledge on different communication protocols like SPI, I2C, and Ethernet Knowledge on high speed digital design Good understanding on C / Verilog Regards Krishna (krishna@neweraindia.com) Salary:INR 10,00,000 - 20,00,000 P.A Industry: Medical / Healthcare / Hospitals Functional Area: IT Software - Embedded , EDA , VLSI , ASIC , Chip Design Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills C Microcontroller X - Ray Digital Design Power Supply Communication Protocols Medical Equipment System Engineering Hardware Design System Management medical systems System Engineer FPGA DSP Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: New Era India Consultancy Pvt. Ltd. Hiring For Ã‚Â Is a global analog and digital semiconductor IC design and manufacturing company. In addition to analog technologies, digital signal processing (DSP) and microcontroller (MCU) semiconductors, designs and manufactures semiconductor solutions for analog and digital embedded, application processing, and Education Technology. Specialties. Semiconductors, Analog, DSP, DLP, Power Management, Education Technology, Microcontrollers MCU Industry : Semiconductors Type : Public Company Headquarters : United States Company Size : 10,001+ employees Download PPT Photo 1 Â View Contact Details