TITLE: Selotsoft - Angularjs Developer - Javascript/mongodb

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this - Angular.js Developers - Job Description - Open Positions - (3) - Angular.js - Candidate should be a top-notch Angular.js developer - Strong knowledge on MongoDB + Mangoose framework - Thorough understanding of client and server side interaction (Javascript, Jquery, AJAX, JSON, etc is added advantage.) - Experience with front-end development skills including Javascript & JQuery is AJAX,jquery, angular.js - Ability to demonstrate previously written web applications utilizing the above technologies. - Understanding and passion for developing HTML5 applications using CSS, OO CSS, - Knowledge on Websocket programming using Node.Js - Self-Starter - Looking for candidates who can jump in quickly without a lot of direction - GIT tools and other unit test case tool. - Experience with API integrations - Experience developing RESTful architectures - Experience in developing Dynamic CSS or OO CSS. - Experience on intergrating application with external API's, social media API's, Facebook, Twitter etc. - Agile development methodologies - Unit Module and Integration Testing - Experience of working on Cloud environment AWS deployment and administration. - Understanding of AWS Services - EC2, S3, Cloudfront, SES etc. - Mongoose XML Framework and repository to represent an object format - Knowledge on Protractor,Mocha, Karma, Jasmine . Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills JavaScript OOPS Angular.js HTML5 CSS less script. NOSQL MongoDB MVC HTTP methods Status Code Request Web Services Design & Development Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Technical skills required :- Minimum 3+ years of JavaScript Experience- Must have Strong knowledge on OOPS in JavaScript- Must have strong Knowledge of Angular.js skills with Minimum 1 Year of experience- Good to have skills on HTML/HTML5, CSS, less script.- HTML5 Web Socket concept will be plus- Familiarity with Database (MySQL), NOSQL MongoDB.- One or more of the MVC JavaScript frameworks. Ideally Angular JS.- Basic knowledge on HTTP methods, Status Code, Request & Response Header- Basic knowledge on Web Services (REST).- Awesome opportunity for JavaScript Programmer to join a dynamic technology company with an awesome culture.- You will be responsible for assisting with gathering requirements, development, implementation of applications, testing, and maintaining the software developed- Organize requirements into development tasks. Refine existing designs and implementations.- We will consider JavaScript Developers who are interested in focusing on back end JavaScript development- Work on meaningful and challenging projects with real world impact.- Collaborate with team members to produce and manage high quality code.- Willing to enhance existing skills & learn new technologies- Self-motivated, Take ownership of Features/Modules- Ideal candidates for this position would have interest and experience in more than just JavaScript. . Company Profile: Selotsoft Here, at SELOTSOFT, our experts get all excited at the mere mention of Mean.js development.That is because there arenÃƒÂ­t many other platforms that fulfil their need for speed, can be used without any difficulty and enjoy the kind of popularity that Mean.js offers. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details