TITLE: Openings for SAP CRM - Riyadh Location

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings!!!! Currently we have job openings on SAP CRM Implementation (3 Implementation is Mandatory) - Riyadh 1.Work Location - Riyadh 2. Experience Level - 8-10years 3. Mode - Client Place 4.Notice period - Preferred Immediate to 15 days only Technical skills 5. SAP Experience with at least 3-5 E2E SAP CRM implementation experience. 6.Consultant must have implementation experience in SAP CRM Service area (service orders management, service contract management, service quotations, confirmation, billing processes). 7.Should have full understanding of CRM - ECC integration touchpoints. 8. He should be well versed in configuring Org structure, Master Data, CRM Processes. Independently able to create Functional Specifications for CRM. Familiar to work on Configuration, Testing of CRM solution via Solution Manager. Familiar with identifying logic to access standard SAP CRM tables, fields, function modules. Well versed in documentation (Configuration, Unit Test,L1 Training, UAT Documents) If you're interested for this position, Please send me your updated profile for this mail id rohinig@cbsiglobal.com Regards Rohini Telephone: +91 80 4025 4391 Email Id- rohinig@cbsiglobal.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills SAP CRM Technical technical crm SAPCRM technical customer relationship management sapcrm Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Greetings!!!!Currently we have job openings on SAP CRM Implementation (3 Implementation is Mandatory) - Riyadh1.Work Location - Riyadh2. Experience Level - 8-10years 3. Mode - Client Place4.Notice period - Preferred Immediate to 15 days only Technical skills5. SAP Experience with at least 3-5 E2E SAP CRM implementation experience. 6.Consultant must have implementation experience in SAP CRM Service area (service orders management, service contract management, service quotations, confirmation, billing processes). 7.Should have full understanding of CRM - ECC integration touchpoints. 8. He should be well versed in configuring Org structure, Master Data, CRM Processes. Independently able to create Functional Specifications for CRM. Familiar to work on Configuration, Testing of CRM solution via Solution Manager. Familiar with identifying logic to access standard SAP CRM tables, fields, function modules.Well versed in documentation (Configuration, Unit Test,L1 Training, UAT Documents) If you're interested for this position, Please send me your updated profile for this mail id rohinig@cbsiglobal.comRegards RohiniTelephone: +91 80 4025 4391 Email Id- rohinig@cbsiglobal.com Company Profile: CBSI India Pvt. Ltd. CBSI India Pvt Ltd is a spin-off of a Michigan based MNC company named SYNOVA. We are a technology enterprise offering services and Solutions since 1998. We are about 3000+ exultant CBSI'ites and we are proud to service over 100+ Tier 1 MNC clients in India. Our operations are spread across US, China, Brazil, Hongkong, Singapore and India. Our business model is driven by values which revolve around employees, customer, business code, quality and integrity. We welcome you to a brighter future... logon to www.cbsiglobal.com for more information. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details