TITLE: Manager - Instructional Design

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Location- Bangalore Job Description 1. To Provide learning design inputs for online learning as well as face-to-face delivery, including macro-instructional strategies, micro instructional tactics and interface & usability 2. Design evaluate learning technologies for online learning 3. Set standards for learning tools implementation 4. Develop best practices in online learning design 5. Design activities in online learning environment 6. Manage development of online content 7. Provide training for client education and other staff in the organisation 8. Manage Learning projects, which include activities such as process management, 9. Resource management, quality management and risk management Technical Skills 1. Account Management Should have handled customer accounts in their current job, handled requirements analysis and solutioning 2. Product Management Should have conceptualized and created products for customers (internal or external) 3. Overall Experience About 8-15 years of experience in Instructional Design field, last assignments should be Instructional Design Manager, Lead Analyst. 4. Soft Skills A self-starter who has lots of initiative 5. Able to work independently 6. Have a passion of learning 7. Qualification Possess a university degree, preferably in Education, 8. Instructional Design, or related subject. 9. Experience Minimum of four years experience in instructional 10. design in higher education. 11. Knowledge of industry eLearning standards such as 12. SCORM and WCAG. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:QA/Testing/Documentation Role:Instructional Designer Keyskills Design Management Instructional Design Process Management Product Management Account Management Resource Management Providing Training Quality Management Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Â Company Profile: Manipal Global Education Services Private Ltd Client of Manipal Global Education Services Private Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details