TITLE: Principal Engineer (distributed Software / Storage System Design)

SKILLS: IT Software - Embedded

Job Description Â Send me Jobs like this About Client : Global Product MNC Role : Principal Engineer Location : Bangalore Experience : 10-14 Years Essential Skills: 1. Around 10+ years of software development experience. 2. Experience in architecture of Distributed software or storage system Design 3. Good knowledge on Linux Storage subsystem/Block Interface and Filesystems. 4. Should have excellent analytical & problem solving abilities with strong fundamentals. 5. Excellent programming skills C, Data structures, Algorithms, Design Concepts Responsibilities: 1. Working with team responsible Design/development Storage back-end of SanDisk storage / 8kpc Storage system. 2. Design, development & implementation independently. 3. Responsible for ensuring timely and quality delivery. 4. Will be able to work in end to end features. If you would be interested for this opportunity then kindly share your profile with following details. Current CTC : Exp CTC: Notice Period: Looking forward to hear from you soon !!! Regards, Prasanta Nahak | Senior Consultant No 1606, 3rd Floor, 7th Cross, 20th Main, Sector 1, HSR Layout |Bangalore 560102|India Tele : + 91 96862 03905 E mail : p.nahak@indihire.com |indihire.com New Delhi | Bangalore Salary:INR 35,00,000 - 50,00,000 & above P.A. + Bonus Industry: Semiconductors / Electronics Functional Area: IT Software - Embedded , EDA , VLSI , ASIC , Chip Design Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills C Data Structures Algorithms Linux Programming Software Development System Design Distributed Software Storage System Design Linux Storage subsystem unix storage subsystem linux san subsystem linux emc subsystem Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization Please refer to the Job description above Company Profile: IndiHire Global R&D MNC Global R&D MNC Download PPT Photo 1 Â View Contact Details