TITLE: Mainframe Delivery Lead - IT

SKILLS: IT Software - Mainframe

Job Description Â Send me Jobs like this Mainframe & AS400 Infra Delivery & Project Management: - Own the Mainframe & iSeries Infra towers for all current customers supported & support new customer projects transitions from Plan, Define, Design, Deploy, migrate to Steady state and Manage the same. (AS is Take on- s, migrations, or new hosting assignments) - Solutioning consultant for all prospective Mainframe & iSeries RFP's. - Dedicated/Leveraged support model mapping to client environment. - Ownership of proposals/Statement of work (SOW) for the accounts. - Cost model optimization by ensuring right mix of L1/L2/L3 resources and Onsite resources to maximizing gross margins. - Day to Day delivery management for Mainframe, AS400 operations for all clients. - Experience in managing multiple clients/multiple migrations to ensure smooth turnover between India and client/account Datacenter Staff. - Proven ability to deliver innovative solutions that fully supports corporate growth objectives. - Program manage mainframe migration & transformation projects, with critical timelines across global locations and regions. Migrations, Transformation & Hosting Management : - Manage hiring, infrastructure (seat, voice, desktop) setups, tools migration, knowledge transfer, parallel phases and after care. - Projects ranging across Mainframe & AS400 server workload (Operations, L2 system administration, L3 engineering support, etc..). - Mainframe Engineering projects on different capabilities (Z/OS, Storage, CICS, IMS, DB2, MQ, Mainframe Automation and connect direct). - Manage current head count of 80 FTE and assist in growing all accounts Mainframe Engineering : - Responsible for managing the capability for Mainframe system programming support team (MVS/DB2/CICS/IMS MQ/NETWORKS/AUTOMATION) - Own Incident, Change, Problem management for clients across regions - Own Proactive problem management initiatives and drive SIP's across the tower. - Resource Management - Work with multiple Geo executives to plan for business growth and planning resource availability. - Mainframe COE and developing L2/L3/L4 resources for new demands. - Own and manage Weekly and Monthly status calls with various GEO stake holders about Delivery issues/SLA management. - Risk mitigation plans, Business continuity plans, disaster recovery, back up plans preparation and deployment. - Management, functional, business and technical support to meet project dead lines, SLA's and KPI. - Single point of contact for Mainframe and AS400 delivery issues, Escalations and deliverables. - Transition/Engagement/Hiring- Establish process to ensure sustainable business growth in Mainframe & AS400 business Unit. - Own Strategic decisions made to show cost saving benefits to tower, Account and customers (Optimization of pyramid, Productivity saving on project hours support by BAU staff, etc..) Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Mainframe Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills Db2 Cics ISERIES MVS IMS OS Project Management Turnover Delivery Management Disaster Recovery Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Â Company Profile: Mindgensolutions Leading client Download PPT Photo 1 Â View Contact Details