TITLE: UI Developer_dt_sm_0008

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Dear friends, we are looking for UI DEVELOPER for 1 of our esteemed client. EXP : 3 - 5 YRS JOB LOCATION : Bangalore. If Interested , share your resume on sonikumari.m@volantis.in Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Volantis Technologies Pvt Ltd. of industry experience we specialize in Niche and Executive Search hiring and project deployment with our clients in both technical and managerial capacities.Volantis is a leading Talent Search and Management Company with expertise in IT Solutions, Executive Search, HR consulting and Staffing. Volantis has unique strengths in ensuring timely and reliable delivery of HR Solutions to its varied clients, across verticals, best suited to their specific needs. We are a professionally managed company comprising highly skilled professionals, providing consultancy and recruitment services in the IT and Non - IT Sector specialized in different domains. We provide our services to various Industry Verticals like:- Information Technology , Semi Conductor / Engineering , Banking &amp; Finance, Healthcare , Education, Retail , Manufacturing, Media &amp; Entertainment, Transportation &amp; Logistics FMCG, Healthcare, Retail Banking, Financial Services, Manufacturing, Telecommunication etc. for various levels viz. junior, middle, and senior positions. We at Volantis believe in supporting your organization by helping in getting the right professionals for the right jobs by maintaining a good reliability, turn-around time, and proficient in maintaining a high degree of excellence with flexible delivery options for your project needs &ndash; onsite/offsite. for all your Staffing needs. For more details, login to www.volantis.in Download PPT Photo 1 Â View Contact Details