TITLE: Customer Service Engineer

SKILLS: IT Hardware

Job Description Â Send me Jobs like this Major Responsibilities: - Ensure total client satisfaction. - Working with CS Rep., coordinating all customer service issues managing relations with all existing clients within assigned region. - Ensure quality of ICD's services following company standards policies strictly, to deliver prompt efficient responses to all service requests within assigned region. - Provide routine preventive maintenances. - Handle daily trouble-shooting, follow up all open technical issues until problems are resolved. - Take over all service issues from Project team after External HOver done. - Prepare customer training materials deliver professional customer training. - Update diagrams after project handover. - Complete customer log file follow up open issues. Submit weekly log file report. - Manage service sub-contractors ensure they adhere to ICD standards policies. - Promote ICD's customer services, selling generate revenue from all existing clients. - Help desk. - Reporting CS events to CS Dept. Supervisor National CS Manager. - Support CS team other departments with activities as needed within your region. - Be proficient in our products technology always seek to improve abilities. Requirements: - Diploma/Bachelor degree Electronic, Computer or Mechanical Engineering. - 3-5 years of customer service work experience (security-related preferred) in a multinational environment. - Experience in security system field with knowledge of Access Control, CCTV Alarm System will be a plus. - Ability to work under pressure. - Basic IT knowledge in hardware, network database. - Strong analytical skill problem solving ability. - Taking initiative working independently. - Excellent communication interpersonal skills. - Fluent in English (oral written) Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Hardware & Networking Functional Area: IT Hardware , Technical Support , Telecom Engineering Role Category:Technical Support Role:Customer Support Engineer/Technician Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ICD Security Solutions We are the trusted security solutions provider for Fortune 500 companies who have a strong need for high quality security systems & services. \ \ With operations spanning across Greater China, Singapore, Japan, India Australia, we offer multi-facility, multi-site, standardized security system implementation services throughout Asia Download PPT Photo 1 Â View Contact Details