TITLE: Senior Account Manager Sales

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Main Responsibilities: - Client Satisfaction. - Aggressively achieve position department revenue profit targets. - Locate identify sales leads. - Meetings sales presentations to potential clients. - Preparation of quotations preliminary system design. - Negotiate sign contracts on behalf of ICD. - Maintain close long-term relationships with clients prospects. - Provide ideas suggestions to improve sales results, reputation market share. - Increase exposure though sales channels. - Build maintain partnerships relations with partner companies. - Maintain updated technical product information market trends. - Learn security technologies concepts. Maintain in depth knowledge of ICDrsquos standard products systems, modern security concepts products that are available on the world market. - Assist with project management, site meetings, client liaison where necessary. - Conduct ldquoproject Auditsrdquo according to ICD standards. Requirements: - Bachelor degree or above. - 10 years of hands-on solution-based sales experience (security-related preferred). - Strong analytical skills, detail oriented with demonstrated multi-task ability. - Excellent communication, presentation negotiation skills. - Team player. - Knowledge of Auto CAD is an asset. - Fluency in English (oral written) Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Hardware & Networking Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Corporate Sales Role:Client Servicing/Key Account Manager Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ICD Security Solutions We are the trusted security solutions provider for Fortune 500 companies who have a strong need for high quality security systems & services. \ \ With operations spanning across Greater China, Singapore, Japan, India Australia, we offer multi-facility, multi-site, standardized security system implementation services throughout Asia Download PPT Photo 1 Â View Contact Details