TITLE: Application Support- Java

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description : Responsible for support, testing, debugging, documenting & implementing ECM java applications to meet & exceed business expectations. Responsible for working with developers, business analysts and architects to align cross- functional and cross- LOB projects . Hands on experience in developing applications using Java & Java EE platforms. Experience in developing web applications using different web frameworks (such as JSF, Wicket, GWT, Spring MVC etc.) . Proven experience with SOA frameworks , open source technologies, Web Services , XML, JavaScript, HTML. Proficient in application debugging skills for more than one technology as well as proficient in multiple design techniques. Experience with test- driven development. Proficient in application, data, and infrastructure architecture disciplines. Hands on experience using Beehive, Jenkins, Sonar & Nexus. Discuss creative ideas of improving product experience with project owners. Developer will coordinate amongst various resources onshore and offshore to deliver the implementation as per project needs. Must be able to work effectively individually and demonstrate teamwork with varied remote teams. Mentor and cross- train less experienced team members. Perform responsibilities in a professional manner, always with the firms mission and goals in mind. Excellent at troubleshooting and communicating status, root cause and results. Qualifications 7 Years of IT Experience 6 Years using Java based technologies. Must know basic Html/ Java script Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Job Description : Responsible for support, testing, debugging, documenting & implementing ECM java applications to meet & exceed business expectations. Responsible for working with developers, business analysts and architects to align cross- functional and cross- LOB projects . Hands on experience in developing applications using Java & Java EE platforms. Experience in developing web applications using different web frameworks (such as JSF, Wicket, GWT, Spring MVC etc.) . Proven experience with SOA frameworks , open source technologies, Web Services , XML, JavaScript, HTML. Proficient in application debugging skills for more than one technology as well as proficient in multiple design techniques. Experience with test- driven development. Proficient in application, data, and infrastructure architecture disciplines. Hands on experience using Beehive, Jenkins, Sonar & Nexus. Discuss creative ideas of improving product experience with project owners. Developer will coordinate amongst various resources onshore and offshore to deliver the implementation as per project needs. Must be able to work effectively individually and demonstrate teamwork with varied remote teams. Mentor and cross- train less experienced team members. Perform responsibilities in a professional manner, always with the firms mission and goals in mind. Excellent at troubleshooting and communicating status, root cause and results. Qualifications 7 Years of IT Experience 6 Years using Java based technologies. Must know basic Html/ Java script Company Profile: JPMorgan Chase JPMorgan Chase Download PPT Photo 1 Â View Contact Details