TITLE: Database Administrator

SKILLS: IT Software - DBA

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: Designs, plans, integrates and implements database systems, programs platforms. May have responsibility for administering several aspects of a project such as access methods, device allocation, and security. Provides technical assistance in identifying, evaluating, and developing systems and procedures as they relate to databases. Assignments may include design of data dictionaries, database structure and layout, installing, upgrading, and managing database applications Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - DBA , Datawarehousing Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:DBA Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Qualifications Educational Qualification: Should be an Bachelor in Engineering or equivalent Roles Responsibilities: Should be able to gather the requirements, understand the needs. Define roadmaps for solutions. Explore, evaluate database technologies for cloud environment. Should be able to Build Automate solutions. Manage, integrate provide on- going support for large database environments. Document suggest process enhancements as deemed necessary. Work with X- Org teams to integrate solutions. Also responsible for the ongoing development and support of both proprietary open source database technology solutions. Minimum Experience: Candidate with 1+ years of relevant DBA experience Hands- on DBA expertise in MSSQL/ Oracle Added advantage for candidates having knowledge on any 2 Database Technologies [like MySQL, MongoDB, PostgreSQL] Expertise in Programming in database codes [T- SQL, PL/ SQL, SQL] Scripting expertise in any two language [ShellScript, Powershell, Python, Perl] Exposure to Operating System administration [Linux, Windows] Preference will be given to candidates with some exposure in Database Administration + System administration + Scripting; Also good to have: some exposure around networking concepts, storage concepts, virtual machines. Must have: Strong written and verbal communication skills. Ability to perform in ambiguous situations and with minimal supervision. Ability to quickly learn adopt new technologies, frameworks prototypes. Should be able to take oncall support Should be flexible work effectively in a global team. Company Profile: Intel Security Group Intel Security Group Download PPT Photo 1 Â View Contact Details