TITLE: Unit IT Head- blr- Perm

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Unit IT Manager Location- Bangalore Experience (yrs.) : 7- 12 years Detail Job Description : Required Skill Sets: 1. Project Management: a. SDLC, Project Management, Client Interaction b. Co- ordination with technical, client and vendor teams c. Implementation of Projects developed by external vendors d. Team Lead e. Project Documentataion f. Quality/ Process standards g. Budgeting and monitoring h. Stakeholder management 2. Technical: a. Requirement analysis b. Knowledge of technology like .Net, Web server (IIS) / Unix/ Windows Server c. Release/ deployment in UAT and Production environment d. IT Architecture e. Handling Project Support f . MIS activities (Handling end user support, call resolution, reporting etc.) 3. Competency: a. Strong Interpersonal Skills b. Ability to appreciate and learn business related opportunities and challenges. c. Good Verbal and Written communication skills Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Project Management Role:Project Manager-IT/Software Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Unit IT Manager Location- Bangalore Experience (yrs.) : 7- 12 years Detail Job Description : Required Skill Sets: 1. Project Management: a. SDLC, Project Management, Client Interaction b. Co- ordination with technical, client and vendor teams c. Implementation of Projects developed by external vendors d. Team Lead e. Project Documentataion f. Quality/ Process standards g. Budgeting and monitoring h. Stakeholder management 2. Technical: a. Requirement analysis b. Knowledge of technology like .Net, Web server (IIS) / Unix/ Windows Server c. Release/ deployment in UAT and Production environment d. IT Architecture e. Handling Project Support f . MIS activities (Handling end user support, call resolution, reporting etc.) 3. Competency: a. Strong Interpersonal Skills b. Ability to appreciate and learn business related opportunities and challenges. c. Good Verbal and Written communication skills Company Profile: Arminus Software Pvt. Ltd Arminus Software Pvt. Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details