TITLE: SAP Data Migration Consultant

SKILLS: Strategy

Job Description Â Send me Jobs like this We are looking for an energetic, self- directed, committed and goal- oriented individual with the desire to join a world- class organization. In this position you will be responsible for participating in data migration activities that include data analysis, reporting, conversion, harmonization and business- process analysis as a member of a BackOffice Associatesreg Data Migration Team. This is a Full- time position. Applicant must be well experienced with SAPreg in general and an expert in specific business- process areas. This position is integral in the performance of data migration activities for a specific process thread while driving communication with client SMEs and Business- Process Experts for data migration activities. This position requires only physical activity with office routines. Traveling and local positions are available. Qualifications: Minimum 2 years SAP Techno- Functional or Functional experience; 1 full SAP implementation lifecycle (s) Expert level business- process knowledge associated with one or more of the following SAP functional modules: FI, CO, HCM, MM, SD, PP, QM, PM At least three (3) years experience on IT projects Extensive data quality and data migration experience including proficiency in data warehousing, data analysis and conversion planning for data migration activities 2 years Business- Process experience Bachelor degree in Business, Engineering, Computer Science or other related analytical or technical disciplines, or at least four (4) years related experience Proficient in Microsoftreg SQL preferred: SQL query skills, comprehensive understanding of SQL Table structure and an understanding of relational databases. Must be able to communicate in written and spoken English. Ability to speak Mandarin, Korean, and/ or Japanese is preferred Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: Strategy , Management Consulting , Corporate Planning Role Category:Corporate Planning/Consulting/Strategy Role:Business Analyst Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: BackOffice Associates Asia Pte Ltd. BackOffice Associates Asia Pte Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details