TITLE: Urgent Requirement For Inbound Customer Service Executive..

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from Gratitude India Option to Make Career in BPO with Top Brands sal upto 25k Candidates must: > Have Excellent command over English and good communication skills > Candidates already working in International call Centers can expect an excellent salary hike when they apply for this posting. > Be Graduates or Undergraduates ( H.S.C ) with previous voice experience. > Fixed offs/ Cab facility/ Excellent Incentives available. -Dont worry; we have the right openings for you just some quick and simple rounds of interviews and your offer letter will be in your hand. We DO NOT charge our candidates any fees . JOB LOCATION: - Nearby Locations REMUNERATION: - Salary Package upto 40k (we have in-house interview every week ) personal briefing provided .So you can crack all the round easily, will try your sure selection. Friends you can also help your friend by providing their reference to me ,I will try my best to help them with a good job if any one is interested please call HR MAMTA @9167232832 Regards, MAMTA 9167232832 Hr Recruiter Gratitude India Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Gratitude India Gratitude India hence can be a one-stop solution for all your career opportunity and job search needs. We suggest you to register yourself on our Amne Samne job application which specializes in your field of interest.. Gratitude India is a fast-paced, growing consultancy which realizes that its employees are its most important assets &amp; hence we strive towards providing a conducive work environment which is flexible, professional, prospering, stable and innovative . Quality: What We Do, We Do Well. Excellence: Whatever We Do, We Do The Best. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details