TITLE: Sr. Developer LAMP

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Product development. We are seeking a talented PHP/LAMP web developer to build web sites for mytenantinformation.com. This individual will be working to add Web 2.0 & social functionality to mytenantinformation.com. Ideal candidates will have a can-do attitude, passion for technology, extensive PHP5/MySQL development experience, will be able to get up to speed quickly. Skills Required: LAMP / WAMP. in Coding, Designing, Data Structures & Algorithm.. B.E/B.Tech OR BCA/MCA Excellent computer skills are essential in this position, as real estate administrative assistants use property management software, word processing programs, spreadsheets, presentation software graphic design programs. Because this position may require the creation of brochures or fliers to showcase available properties, good writing skills are also important. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: TELOS DYNAMIS SOLUTIONS Telos Dynamis is a global leader in consulting, technology, outsourcing next-generation services. We enable clients in more than 10 countries to outperform the competition stay ahead on the innovation curve. We are helping enterprises renew themselves while also creating new avenues to generate value. We provide enterprises with strategic insights on what lies ahead. We help enterprises transform thrive in a changing world through strategic consulting, operational leadership, the co-creation of breakthrough solutions, including those in mobility, sustainability, big data, cloud computing Download PPT Photo 1 Â View Contact Details