TITLE: Senior Interwoven Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Responsibilities: Coordinates and leads development team; Creates user information solutions by developing, implementing, and maintaining Java based components and interfaces, as well as workflows for the HP TeamSite and LiveSite platforms. Job Duties: Size and estimate development efforts. Define and manage development build plans. Defines site objectives by analyzing user requirements; envisioning system features and functionality. Designs and develops user interfaces to internet/ intranet CMS applications by setting expectations and features priorities throughout development life cycle; determining design methodologies and tool sets; completing programming using languages and software products; designing and conducting tests. Recommends system solutions by comparing advantages and disadvantages of custom development and purchase alternatives. Integrates applications by designing database architecture and server scripting; studying and establishing connectivity with network systems, search engines, and information servers. Creates multimedia applications by using authoring tools. Completes applications development by coordinating requirements, schedules, and activities; contributing to team meetings; troubleshooting development and production problems across multiple environments and operating platforms. Supports users by developing architectural documentation and assistance tools. Updates job knowledge by researching new internet/ intranet technologies and software products; participating in educational opportunities; reading professional publications; maintaining personal networks; participating in professional organizations. Enhances organization reputation by accepting ownership for accomplishing new and different requests; exploring opportunities to add value to job accomplishments. Skills and Qualifications: Java, Java Applets, TeamSite, LiveSite Display Services, LiveSite Content Services, Web Programming Skills, SQL, code source control, SOAP, ReST, JQuery, AJAX, Teamwork, Verbal Communication, Web User Interface Design, Software Requirements, Software Development Process, Object- Oriented Design (OOD) , Multimedia Content Development, Software Debugging Recommended Experience & Education: 4- year Computer Science degree or comparable experience, and 6 years professional experience Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: AllianceData AllianceData Download PPT Photo 1 Â View Contact Details