TITLE: Change Management_c00_bangalore

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Hi, Greetingsfrom Volantis Technologies Pvt. Ltd VolantisTechnologies is a professionally managed organisation that provides HR solutions for varying business demands across industry verticals and Levels to meet their hiring needs. Position: Change Management Exp : 4-6 Yrs Job Location: Bangalore Job Description: 1. ITIL certified change managers 2. Minimum 3 years experience in Service Management area. Especially who have Problem Management. worked on end-to-end Change Management process 3. Have led CAB/ECAB meetings 4. Analyzed RFCs and managed the RFC process5. Risk analysis of RFCs 6. Good coordination skills 7. Change Management metrics 8. Strong and assertive communication 9. Very good written communication skill. If you wish to explore this opportunity please mail your updated resume to pragathi.k@volantis.in along with the below mentioned details. Total Experience :- Relevant Experience :- Current CTC/Salary :- Expected CTC/Salary :- Notice Period :- Request you to please forward this mail to your friends/ Colleagues who are working on the same technologies as we have multiple opportunities For further details kindly contact me on 9686311113 or write to me at pragathi.k@volantis.in Your response would be highly appreciable. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Volantis Technologies Pvt Ltd. Volantis is an IT Services and Workforce Management Solutions company (ISO 9001:2008 certified) based out of Bangalore offering various services to PAN India customers in multiple verticals of Industries. Volantis is a part of a Group Company with diverse business verticals into IT Services, Consulting, Real Estate and Property Development. For more details, please login to www.volantis.in Download PPT Photo 1 Â View Contact Details