TITLE: Technology Specialist - SQL Database

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Installation, Configuration and maintenance of Stand Alone & Clustered SQL server 2008, 2008 R2, 2012 and 2014 (good to have). Trouble shooting clustering issues. Server and Database security audit configuration. Expertise in capacity planning of databases/servers. Expertise in designing various backup strategies. Hands on experience in carrying DR activities and server/database migrations. Real time experience in configuring Log shipping and mirroring. Hands on experience with trouble shooting Log shipping and mirroring as well. Knowledge on SQL Server Replication. Expertise in troubleshooting the performance issues. Excellent communication skills, as a resource needs to interact with an international client. ITIL exposure. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Hardware & Networking Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:DBA Keyskills Replication Mirroring Clustering Log Shipping SQL Server SQL Database Capacity Planning Communication Skills Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate PG:Any Postgraduate Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Microland Limited Microland is India's first Hybrid IT Infrastructure Services Provider and a trusted partner to enterprises in their IT-as-a-Service journey. Headquartered in Bangalore, India, Microland has over 3,200 professionals across its offices in India, North America, Europe and Middle East. Microland enables global enterprises to become more agile and innovative through a comprehensive portfolio of services that addresses Hybrid IT Transformation, Workspace Transformation, Service Transformation and end-to-end IT Infrastructure Management. Microland leverages analytics, automation and assurance to deliver reduced TCO, greater IT-Business Alignment and higher SLAs for its customers, through a unique IP built into its service delivery platform. Microland has been rated amongst the Top 10 Infrastructure Management Providers by Global Services; Microsoft's Best Indian Infrastructure Partner for the eighth consecutive year; Major Contender in IT Infrastructure Services & Emerging Player in Cloud Infrastructure Services by Everest Group; one of the leading Service Providers in Remote Network & Voice Infrastructure Management Services by Gartner; ranked amongst the Top 20 Global Cloud Computing Companies by CIO Review and the Top 20 Remote Infrastructure Management Vendors by the Black Book of Outsourcing. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details