TITLE: Mixed Signal Verification Engineer - Bangalore (contract to Hire)

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this HiÂ Greetings!! We have openings forÂ Mixed Signal verification engineer -Bangalore Experience: 7+yrs Location: Bangalore Requirement is Mixed signal verification, HSpice simulations, Signal integrity check and Verilog modelling. Board experience will be an added advantage. - 4+years of work experience in signal integrity, model generation , HSpice simulations - 4+ years of experience of signal integrity simulation tools, such as Hspice, HFSS, Sigrity, Agilent ADS, etc. - 4+ more years of experience in signal integrity/power delivery design or providing design guidance is preferred - Knowledge of high speed interfaces such as DDR3/4, PCI-E Gen2/3, SATA2/3, USB2/3, Display, Gb Ethernet, SDIO, etc. - Experience of measurement techniques, such as using oscilloscope, TDR and VNA, is preferred Please do share below mentioned details on sharath@vedainfo.in Total Exp. Relavant Exp: CTC: Exp.CTC: Notice Period: Highest qualification: Reason for change: Reason for relocate if required: Any offers in hand : If offers in hands reason looking for other opportunity: Are you available for F2F interview immediately : Are you ready for Contract to Hire position: Do you all supporting docs for entire experince: Salary:INR 3,75,000 - 8,75,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:Maintenance Engineer Keyskills Mixed Signal Hspice Signal integrity Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: SK VedaInfo Universal Technologies Pvt. Ltd. Vedainfo Inc is a California based company. Our passion is to transform the way business gets done, with unique combination of world class service, strategic thinking, creativity and technological expertise. We design and build powerful and meaningful IT business systems and solutions. We provide onsite, offsite and offshore services. Vedainfo is a software development and consulting company. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details