TITLE: Mobile Architect

SKILLS: IT Software - Mobile

Job Description Â Send me Jobs like this Looking smart, intelligent candidates for ""Program Manager - Mobile Products & Apps"" position for a IT Services company in Bangalore. The brief JD is below: Responsibilities .. Enterprise Mobile application development including middleware libraries and applications .. Conceptualize, design, manage, document and communicate the architecture, technology and business process guidelines .. Collaborate with cross-functional teams to define, design, and build new features .. Continuously discover, evaluate, and implement new technologies to maximize development efficiency Requirements .. BS/MS degree in Computer Science, Engineering or a related subject .. 10+ years of software development experience with 5+ years in Mobile development .. Vast development experience and platform level knowledge of various mobile platforms like iOS, Android, Windows WebOS etc. .. End to end project delivery experience for various complex enterprise level mobile applications on iOS, Android and Windows .. Working knowledge of the general mobile landscape, architectures, trends, and emerging technologies .. Solid understanding of the full mobile development life cycle If you have this expertise and are interested, please send your updated resume alongwith the following details:- .. Name of current company .. Current work location .. Total experience (in yrs) .. Name of current company .. Current work location .. Total experience (in yrs) .. Relevant Mobile Architect experience (Enterprise Level) (in yrs) : .. Relevant Mobile App Development experience (in yrs) : .. Relevant Mobile App Design experience (Product) (in yrs) : .. Briefly describe the technical architecture work performed in your career .. What kind of challenges have you faced on the architecture areas and how did you solve it? .. Current CTC (Fixed, Variable) .. Expected CTC .. Notice period .. If notice period is negotiable, how soon can you join .. Reason for change .. Current CTC (Fixed, Variable) .. Expected CTC .. Notice period .. If notice period is negotiable, how soon can you join .. Reason for change Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Internet / Ecommerce Functional Area: IT Software - Mobile Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills Android Mobile Applications IOS Mobile Application Development Technical Architecture Program Management Software Development IT Services Life Cycle Project Delivery Desired Candidate Profile Qualification Bachelor / Master in Engineering / Technology Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:M.Tech - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: vEnrichU Leading Client of vEnrichU Download PPT Photo 1 Â View Contact Details