TITLE: Looking for Web/digital Analytics Professionals | Bangalore

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Qualification :Any Graduate Experience :3-7 Years Location :Bangalore Shift :General Requisites: Minimum 3-5 years of experience in Adobe analytics (Omniture ,Site catalyst) Minimum 10 months of experience into DTM(Dynamic Tag Manager) or 1 year of Ensighten tag experience (Mandate) Strong Experience in JQuery & Java script Good domain knowledge on Web/Digital Analytics Salary: Best in the industry Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills Web Analytics Digital Analytics Adobe Analytics Omniture Site Catalyst DTM Dynamic Tag Manager Ensighten Tag JQuery Javascript Tag Management Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Mount Talent consulting Leading MnC MTC Mount Talent Consulting, an ISO 9001:2008 Certified Company, member of CII, NSDC, NASSCOM, is one of India's leading global HR Consulting firm specializing into multiple facets of HR, Knowledge Services-Training's & Assessments & Consulting. MTC started operations in 2007 with a vision to set new benchmarks while delivering on niche turnkey assignments in the industry. With time we have evolved to cater to a diverse set of clients spread across different geographies. We constantly strive to maximize our client's ROI (Return on Investment) and work on increasing the top line (Revenue) of the client's business by delivering the best. MTC has reached out to an array of clients with functions such as Recruitment's, Consulting & Knowledge Services through its team of young & dynamic professionals. Our specialty includes turnkey assignments and setting up teams from the scratch. With a wide spectrum of services we are catering to different geographies including: Pan India APAC Region: Asia Pacific- Japan, Singapore, Philippines, Australia, Malaysia, Hongkong, Middle East, Dubai, China etc. EMEA Region: Europe, Middle East & Africa :Permanent & project based hiring across industry verticals. US & Canada: Staff Augmentation, Permanent and sponsored candidates through our International Arm: Mount Technology Consulting Inc. across all Industry verticals. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details