TITLE: PHP Lead Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Key responsibilities: Defining project tasks, deliverables, dependencies, resources and timeline Being able to do realistic Project timeline estimations Outlining projects using Project management tools like Jira, planbox, confluence. Being able to handle multiple projects Gathering all required assets from the stakeholders. Managing the PHP technical resources. Ensuring team members understand deliverables and have task lists. Putting together technical write- up for programming features of the site. Making sure projects stay within timetables and budgets. Helping team to set and achieve realistic milestones. Mentoring developers on required subject matter. Following technical best practices. Monitoring the adherence to best practices and processes. Playing key role in hiring technical talents. Work with external technical consultants.Desired technical skills: 4 years of experience in LAMP (Linux, Apache, MySQL, & PHP) development stack Experience implementing PHP Frameworks (Zend, Symfony, Larvel, Code Igniter, & Yii.) Experience with HTML5 / JavaScript (JQuery) / CSS Web Frameworks (Angular & Bootstrap.) Experience in source control systems (GIT) , Bit Bucket, Jenkins Experience in running applications on Amazon Web Services, Azure, or other cloud based platforms. Experience in technologies such as Redis, ElasticSearch, Memcache, etc. is a plus Experience in Postgres, MongoDB, SOAP, Apache, JSON and XML is a plus. Experience in Magento is a plus. Experience with custom application development and SaaS based application development. Strong understanding of web technologies, usability, information architecture, and browser compatibility issues. Knowledge of basis data management, database concepts, database- driven Web applications Ability to handle multiple, competing priorities, meet deadlines, manage risk, and troubleshoot problems. Proven experience in Agile methodology. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Tatvamm Technology Tatvamm Technology Download PPT Photo 1 Â View Contact Details