TITLE: Sharepoint Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this We have an immediate opening with One of the leading MNC Company for the below requirement. Position: Sharepoint Developer (Sharepoint Migration, Lotus notes knowledge) Exp: 3+ Qualification: ANY Work location: Bangalore Job Type: Contract to Hire (C2H) Notice Period: We are looking into Immediate Joiners (Max Notice Period 10-15 days) Interested candidates please share your updated CV with following details : 1. Total experience: 2. Relevant Experience: 3. Current CTC: 4. Expected Salary: 5. Notice period (Immediate): 6. Reason for change: 7. PAN # (mandatory): 8. Passport# (mandatory): 9. DOB: 10. Highest Qualification / Year of passing / Percentage: 11. Have any offer in hand (Yes / NO): 12. Current Location: 13. Current Company(Perm / Contract)- 14. If Contract (mention payroll company) 15. Willing to re-locate 16. Willing to work in Shifts Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Sharepoint Development Lotus Notes Sharepoint Developer Desired Candidate Profile Â Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Melstar Information Technologies Ltd Melstar is a CMM Level global IT company with its headquarters in Mumbai; India. We have eight software development facilities, with eleven offices worldwide including the US,Europe and India. We offer a unique blend of domain expertise in the field of Banking, Finance, Insurance and Manufacturing. We are engaged in cutting-edge technologies like e-commerce,web development and dot-com projects with strong N-tier approach. We have global partnerships with IBM,Microsoft, Oracle,Informix and other IT Stalwarts. Our strong customer focus can be seen from the prestigious list of clients like Citibank N.A., IBM, Genpact, Standard Chartered, HP etc. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details