TITLE: Symantec 4 to 6Yrs (Bangalore)

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Symantec Endpoint protection: Good knowledge/ understanding on Threat Analysis. Perform regular administrative task such as verifying SEPM master server and GUPS, SEPM specific event log monitoring, definition distribution Verification and health check of repositories. Pro- active management of SEPM issues and events Ability to provide support on Level 2/ Level 3 incidents Hands on experience in SQL database integrations and resolving SEPM database related issues. Good working knowledge/ understanding on client firewall tools, Managing Auto location, Firewall Policies, HI Checks and Intrusion Detection. Customized reporting, notification and alert configurations. Replication concepts, failover and load balancing concepts Disaster recovery process Strong knowledge on windows client OS like Windows XP, Win 7, Server 2003/ 2008. Experience on Any other additional AV technologies will be added advantage. Ready to work in 24/ 7 Rotational shifts In addition experience in understanding of ADS, with good knowledge on LDAP System administration in MS Windows Server 2008 is added advantage. Strong communication skills. Preferred Certifications: MCSA, MCSE, Security+ and ITIL. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Symantec Endpoint protection: Good knowledge/ understanding on Threat Analysis. Perform regular administrative task such as verifying SEPM master server and GUPS, SEPM specific event log monitoring, definition distribution Verification and health check of repositories. Pro- active management of SEPM issues and events Ability to provide support on Level 2/ Level 3 incidents Hands on experience in SQL database integrations and resolving SEPM database related issues. Good working knowledge/ understanding on client firewall tools, Managing Auto location, Firewall Policies, HI Checks and Intrusion Detection. Customized reporting, notification and alert configurations. Replication concepts, failover and load balancing concepts Disaster recovery process Strong knowledge on windows client OS like Windows XP, Win 7, Server 2003/ 2008. Experience on Any other additional AV technologies will be added advantage. Ready to work in 24/ 7 Rotational shifts In addition experience in understanding of ADS, with good knowledge on LDAP System administration in MS Windows Server 2008 is added advantage. Strong communication skills. Preferred Certifications: MCSA, MCSE, Security+ and ITIL. Company Profile: XPANS IT SERVICES XPANS IT SERVICES Download PPT Photo 1 Â View Contact Details