TITLE: Senior Security Engineer 2 (Mobile, Network, Web)

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Primary Responsibilities: Performs tasks of assigned scope involving product security analysis and providing security guidance on potential security issues in software components. Activities include threat modeling, security code audits, pen test, as well as other applicable security assurance techniques. Able to guide product development teams on design changes as per security requirements. Communicates technical issues within scope of assignment. Able to drive negotiation in the interest of security. Assists in the provision of security guidance materials and training for product engineers. Performs overall security analysis of developed software and reports on overall security status and specific identified issues. Performs tasks of assigned scope involving product security analysis and providing security guidance on potential security issues in software components. Activities include threat modeling, security code audits, pen test, as well as other applicable security assurance techniques. Able to guide product development teams on design changes as per security requirements. Communicates technical issues within scope of assignment. Able to drive negotiation in the interest of security. Assists in the provision of security guidance materials and training for product engineers. Performs overall security analysis of developed software and reports on overall security status and specific identified issues. Qualifications (include Knowledge, Skills, Abilities) Expert in at least 2 of these areas Mobile Security, System Security, Web Security, Network Security, Reverse Engineering. Proficiency in System Internals (Windows/ Unix) Proficiency in a programming language (s) (e.g. C, C , Python) Excellent capabilities to identify security vulnerabilities and root cause analysis. Demonstrated understanding of Computer Science fundamentals (Algo, DS, OS, Networks) . Solid understanding of most common software vulnerabilities and standard secure coding practices. Solid understanding of software lifecycle process, and security development lifecycle. BS degree or equivalent in computer science. Equivalent experience may be substituted for formal education. Relevant experience in Product Security 2 to 5 years. *LI- PU1 Functional Area: Software Developmen Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Citrix Systems India Pvt Ltd Citrix Systems India Pvt Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details