TITLE: Digital Design Lead

SKILLS: IT Software - Embedded

Job Description Â Send me Jobs like this Job ID 15237BR Job Posting Title Digital Design Lead Job Description Job Responsibilities & expectations Responsible for Digital sub- system design for high performance, highly integrated mixed signal ICs targeted for motor drive applications in automotive, consumer and Industrial markets. Responsible for implementing the motor control algorithms like sinusoidal control and Field Oriented Control in digital RTL implementation. Responsible for implementing hardware accelerators such as CORDIC function, PID Controllers, Dividers and Multipliers. Responsible for co- working with Systems and Marketing team on product definition, understand customer requirements and translating them in to digital design specifications. o Analysis performance, Cost tradeoffs and drive optimal design decisions. o Work closely with IC architect and Analog teams to define the interface between analog and digital blocks, define timing requirements. Actively support ramp to production and volume o Work closely with the product engineering team to drive lab evaluation, debug and troubleshoot IC or system level issues o Support product engineering team in test, qualification and release to production through volume ramp of IC. o Able to visit and articulate product features to customers if needed. Job Opening Type Experienced Professional Minimum Education Level Bachelor's Level Degree Minimum Years of Experience 5 Regular / Temporary Regular Full- time / Part- time Full- Time Country India Job Location (s) India- Bangalore Virtual / Telecommute No Job Code 000402 Digital Design Engineer Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Semiconductors / Electronics Functional Area: IT Software - Embedded , EDA , VLSI , ASIC , Chip Design Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Texas Instruments (India) Ltd. Texas Instruments (India) Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details