TITLE: Technology Lead ( Oven Fresh )

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Duties responsibilities ? Delegate duties tasks within the IT department. ? Review completed tasks to ascertain compliance with standards. ? Monitor all team members provide necessary advice guidance. ? Perform periodic risk assessments initiate risk control strategies. ? Coach all team members motivate them to produce desired results. ? Organize regular seminars trainings to teach team members new techniques methods. ? Keep up with trends in the constantly evolving information technology industry. ? Perform regular IT audit to discover areas of weaknesses fortify them. ? Work alongside other departments to achieve company goals visions. ? Write forward regular reports to the management. Mandatory ? Candidate should have less than 10 years of work-experience ? Should have start-up experience want to work in a start-up only ? Experience in building front end consumer applications (Experience in consumer mobile product development, e-commerce strongly preferred) ? IIT/NIT preferable; Some business understanding required ? Role involves building the product team (5 member) from scratch ? Must be Bangalore based ? I am willing to compromise on years of experience for this role - all I need is that the person is smart is a tech rock star capable of building managing a team. ? High energy, get stuff done personality type Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Strategy / Management Consulting Firms Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Scalar HR Scalar HR is a specialist recruitment firm in India. In India we provide recruitment services for our clients across many major verticals like- IT, Banking, Financial services Insurance (BFSI), Sales Marketing, Finance Accounts across the industry commerce. We are spreading across Mumbai, Bangalore Delhi NCR Chandigarh. One of our USP\\'s is that we have a team of Domain Specific Recruiters who works on all Major Verticals as mentioned. All our consultants come from the same operational background in the areas where they recruit. \ \ Download PPT Photo 1 Â View Contact Details