TITLE: Academic Researcher (Information Technology)

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Write academic assignment solutions from all domains in information technology/science. Writing academic reports case studies from your domain knowledge. Discuss assignments with other team members. Suitable for someone with a passion for research, learning writing. Primarily work from home with weekly or bi-monthly team meetings at office. Required to be available on-line in the official hours. Should be a MBA-IT graduate or have good knowledge of Business Analysis topics in IT. Should have strong knowledge of ldquoBusiness Analysis in ITrdquo as a domain. Strong academic background throughout his/her career. Should have excellent commover written verbal English. Should be well versed with standard documentation referencing standards. Should be able to crack MBA case studies report writing. Strong problem solving skills with a knack to tackle unknown concepts subjects. Candidate must have an eye for detail as a good quality inspector of assignments. Typical topics of awareness: ERP, SDLC, Web development projects, IT project management, Requirement gathering, generic information security topics, generic MBA topics, etc. Experience as teacher/professor/grader/IT professional or PhD candidate/student. The opening is only for candidates based out of Bangalore. External certifications in their respective domains will be a plus. Knowledge of programming languages is a plus. Minimum 2 Mbps reliable internet A computer with minimum 2GB RAM A Smartphone. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Education / Teaching / Training Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: My Writing Master We are a team of experts trying to bridge the gap between the need of foreign students to understthe subject matter with the educational brilliance of India. We are in an expansion phase so we are in search of dedicated people who have interest in writing assignments. \ Download PPT Photo 1 Â View Contact Details