TITLE: Legal Manager / Legal Head

SKILLS: Legal

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description minimum of 3 years experience in Experience in handling the legal affairs of cases relating to Real Estate, Liasoning. LSurvey, LAcquisition developmental activities, Regulatory frame works of construction projects, General contracting, Processes of legal documentation. Property valuation, negotiation Job Responsibility: Ensure legal due diligence during l/ property acquisition in particular Title investigation & Local legislation. Highlight legal issues involved in structuring of l/ property acquisition relevant development regulations Draft ensure standardization (to the extent possible) of legal documents such as Title transfer deeds, Agreement of sale, Offer letters, Conveyance documents, Lease Deeds, License Agreements etc. Coordinate with seek legal opinion, as required, from legal advisors. Represent company at legal negotiations at courts / tribunals Keep abreast of inform management on relevant developments in real estate, such as court ruling or legislative amendments. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Strategy / Management Consulting Firms Functional Area: Legal , Regulatory , Intellectual Property Role:Legal Manager Desired Candidate Profile Education- UG: LLB PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: 3D Research & Consulting Dear Sir/Madam, Greeting from 3D INDIA STAFFING RESEARCH & CONSULTING, BANGALORE!!! I am Dhruv Dev Dubey Business Head at 3D India Staffing Research & Consulting, Bangalore. This letter/mail is regarding to the Proposal for the Recruitment Service, before starting about our services & recruitment charges let me brief about our company first - A BRIEF PROFILE 3D India Staffing Research & Consulting (3D-ISRC) is one of the leading startup consultant & services provider firm for Market Research Human Resource Services in India. We are an established Market Research cum Recruitment Company providing high end technical placement services, across multiple locations in IT, Non - IT, Engineering ITES Domains. We are known for the fastest growing HR solutions company in India, with specialized service offerings in Recruitment Solutions, Executive Search, Training, Legal services project based RPO hiring, headquartered at Bangalore. We provide world class HR services through our co. \ Download PPT Photo 1 Â View Contact Details