TITLE: People soft(Technical/Techno-functional)

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Minimum of 3 years of development experience in PeopleSoft applications minimum of 3 years of experience in PeopleSoft 9.0 8.5x tools or higher Experience in Implementation, Design, Development, Testing, Support phases Experience in Upgrade activities - Upgrade Change Assistant. Expertise in Application Designer, Application Packages, People Code, Application Engine, Workflow, Approval Workflow Engine (AWE) Expertise in XML Publisher reporting , Component Interface, iScripts, Integration Broker, File Layout, Security, Process Scheduler, Data Mover PS Query tool Developed conversions, interfaces, extensions, customizations reports, to address client requirement in accordance with the industry best practices Debug optimize SQL statements within Query, SQR, Application Engine Experience in creating the Technical Design Test case documents. Primarily Functional knowledge in Campus Solutions Modules. Finance HRMS are added advantage. Familiar with Onshore-Offshore support model Developed integrations with third party systems using Integration Broker Web Services Developed re-usable application components using PeopleCode technology that was adopted across multiple projects. Hands on experience in Oracle 10g/11g, MS SQL SERVER. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Strategy / Management Consulting Firms Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Xcel Hires Managment Solutions Pvt Ltd Xcel Hires Management Solutions Pvt Ltd was established by group of Recruitment professionals with years of experience in industry. Xcel Hires is an Man Power Recruitment services company established in the year 2010. We primarily focus on Staff Augmentation to IT, Banking Financial sectors. We truly understclient requirements, provide customized solutions, always maintain high standards in everything we do, deliver high quality have a track record of excellent feedback from our clientele. We already have the experience of handling good number of resource across technologies since our inception provide our services to majority of IT Corporates in India & Abroad. \ \ Download PPT Photo 1 Â View Contact Details