TITLE: Solution Architect (Presales)

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Required 2- 8 years of experience in Solution Architect / Presales Profile. Exhibit strong understanding of the Cloud ( Public / Private / Hybrid ) hosting business. Understand clients business and functional needs. Experienced in Server (s) , Network, Storage platform, Xen Citrix, Microsoft Hyper- V, VMWare, RHE- V, Disaster Recovery solutions, Openstack, SAP HANA on Cloud, SAP sizing, Oracle/ Sybase Database sizing along with Good Presentation & Technical Documentation Skills (i.e. Designing Cloud Solutions, Solution Sizing, Solution presentations, etc.) . Job Description: Understand clients' business and functional needs and create customized managed Cloud enabled solutions. Create and deliver PPTs / proposals / pitch documents to address client requirements. Work closely with Sales team in client engagements. Deliver demos to prospective clients and engage in functional level discussions on product aspects, features and benefits. Play a pivotal role in anchoring client RFPs Ensure superior quality, content of RFP responses. Support the chief solution Architect in bid management, creation and management of collaterals, demo and other pre- sales activities. Design & Re- architect private or Hybrid cloud infrastructure to ensure maximum uptime and scalability to meet business needs such as SAP HANA on Cloud, hosted core banking solution on managed public, private or Hybrid cloud, SAP / Oracle ERP Hosting on Cloud. To prepare architecture, design, and presentation of solutions to meet the customers needs on Public / Private / Hybrid Cloud. Support the service delivery team to initiate pilot projects, demonstrations, PoCs, evaluations, SAP sizing, Oracle Database sizing, Sybase Database sizing and benchmarks. Design and implement disaster recovery as a service (DRaaS) based on Public / Private / Hybrid Cloud model. Design solutions to migrate from No- virtualization environment to a Virtualization or Cloud environment.Desired Skills & Experience: Exhibit strong understanding of the managed cloud hosting business - concepts, market practices and trends, customer needs, existing products and IT solutions, key global and regional players, business dynamics etc. Experience in Microsoft products/ OS & Linux OS (HP- UX & IBM AIX would be an added advantage) . Experience in setting up, maintenance of Data Centre & Managed Cloud Services. Experience in setting up Disaster Recovery (DR) solution. Extensive experience of creating Managed Cloud Solutions (Public, Private, Hybrid) that is consistent of enterprise application and security standards and policies. Experienced in designing solutions for Disaster Recovery hosting on Cloud, Managed Services, on- premise or hosted solutions, Virtualization techniques, Elastic Cloud and High Availability solutions. Consult & communicate with customers to prepare Various Technical solutions to enable the client organization to upscale their infrastructure without any downtime on Cloud platform. Cloud Architect for IaaS/ PaaS (Private, Public & Hybrid) . Comprehensive expertise in designing & Implementation cloud solutions on VMware, Citrix, MS Hyper- V, RHEV. Communicating expertise with Alliance partners, SaaS providers, Application developers & OEMs like Oracle, SAP, Cisco, HP, Dell, Lenovo, IBM, VMWare, RedHat, Juniper, Netapp, Microsoft, etc., Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ESDS Software Solution Pvt Ltd ESDS Software Solution Pvt Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details