TITLE: Excellent Opening!! LPO ( Legal Process Outsourcing) with Leading MNC.

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this AnyÂ Â Graduates & Post GraduatesÂ can apply. ( Law Graduates will get the Preference) Â Â Candidates should have experience- LLB FRESHERS CAN APPLY... Â Associate Analyst- Â 1. Must be a contract specialist who has worked on contract management assignments in LPOs any organization for 06 months to 1 year. 2. Being a lawyer will be an added advantage but not an absolute necessity. 3. Must understand and be able to handle contract management tools. 4. Should be able to read and analyze contracts and bring out the true meaning. 5. Must be teachable in newer contract management tools. 6. Must have a good understanding of MS office suite. 7. Should have experience of abstraction of contracts by using various contract management software. Â Analyst- Â 1. Must be a contract specialist who has worked on contract management assignments in LPOs any organization for 2-3 years. 2. Being a lawyer will be an added advantage but not an absolute necessity. 3. Must understand and be able to handle contract management tools. 4. Should be able to read and analyze contracts and bring out the true meaning. 5. Must be teachable in newer contract management tools. 6. Must have a good understanding of MS office suite. 7. Should have experience of abstraction of contracts by using various contract management software. Â Job Location : Bangalore,Sarjapur. Working Shifts : Rotational Shifts Transport - Available Candidates Who Can join Immediately Or Within 30 Days Can apply..!!! Â For More Details, Contact :Â Saloni -02069400465, saloni.agarwal@ybconsultants.com saloniagarwal2210@gmail.com Â Â Â Salary:INR 1,50,000 - 3,50,000 P.A Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Back Office/Web/Transaction Processing Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, B.Com - Commerce, B.Sc - Any Specialization, B.B.A - Management, B.A - Any Specialization, LLB - Law PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Yellow Box HR Services Pvt. Ltd. Recruitment Firm Download PPT Photo 1 Â View Contact Details