TITLE: DevOps Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Required skills: This person will work with distributed teams will be part of a core team building maintaining complex systems Should be able to work well in a small team Prior experience with Linux system administration, including system monitoring, backups, storage management Proficiency with at least one dynamically typed scripting language like Ruby, Python, or Perl. Working with AWS or Azure servers Comfortable working in a heterogeneous development environment where yoursquoll be working with multiple development languages technologies Self-starter whorsquos anxious to start producing Experience Qualification: At least 4 years of professional software engineering experience or operations experience. Demonstrated proficiency with configuration management systems such as Chef or Puppet. Experience implementing deploying High Availability Disaster Recovery architectures Demonstrated excellence working with traditional RDBMS NoSQL database technologies in either of PostgreSQL, Cassandra, Redis, etc. Extensive experiences with Linux, TCP/IP, load balancing, production web services. Familiarity with queueing services such as ActiveMQ, 0MQ, etcRequired skills: This person will work with distributed teams will be part of a core team building maintaining complex systems Should be able to work well in a small team Prior experience with Linux system administration, including system monitoring, backups, storage management Proficiency with at least one dynamically typed scripting language like Ruby, Python, or Perl. Working with AWS or Azure servers Comfortable working in a heterogeneous development environment where yoursquoll be working with multiple development languages technologies Self-starter whorsquos anxious to start producing Experience Qualification: At least 4 years of professional software engineering experience or operations experience. Demonstrated proficiency with configuration management systems such as Chef or Puppet. Experience implementing deploying High Availability Disaster Recovery architectures Demonstrated excellence working with traditional RDBMS NoSQL database technologies in either of PostgreSQL, Cassandra, Redis, etc. Extensive experiences with Linux, TCP/IP, load balancing, production web services. Familiarity with queueing services such as ActiveMQ, 0MQ, etc Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Strategy / Management Consulting Firms Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: SolutionsIQ A group of enthusiastic individuals, we are passionate about what we do Creating Great Products, Nurturing Great People Culture, Ever-willing to collaborate with clients, taking them from Good to Great! \ Download PPT Photo 1 Â View Contact Details