TITLE: Technical Lead - Java - Flares

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Description Skills: 1. Language: Java, J2EE - Domain Expert 2 OS: Linux/ Windows ( includes hands- on in Linux commands - example netstat/ awk ) , Shell/ Perl Scripts 3. Database: Oracle, MySQL, RedisDB 4. Exposure to Struts (1. 2) , JSP, Servlets, JDBC, Hibernate 5. Experience in Web servers (preferably Tomcat) , SOAP, XML, SSL, TCP, SMPP, FTP, 6. Knowledge on network elements: GGSN/ SGSN, STP 7. Protocols: SS7, MAP 8. Exposure to Debugging tools like Ethereal, TcpDump, JConsole and Concepts like jstack/ thread dump analyzer 9. Work experience in an IDE (especially eclipse) for development ( especially in Java) and use SVN or any other CM tool being used in the company, for checking in and checking out the code being developed. 10. Should have extensive experience in designing/ developing/ troubleshooting/ scoping applications or components built on Core JAVA, J2EE Technologies. 11. Deep understanding of Flares/ USSD product includes Architecture, Callflow preferred Responsibilities: Excellent debugging skills and Root cause analysis Participate in end to end rectification of issues, perform impact analysis, co- ordinate with PVG when required to validate the fix and deploy it to site quickly, ensuring SLA compliance keeping TAT minimum Ability to mentor and guide A4 and A5 employees Able to resolve customer queries independently. Contribute to bring optimizations/ improvements to bring down multiple release cycles and practise reusabilility wherever possible. Execute detailed design of individual modules. Participate in the development, release, support & enhancement activity through multiple release cycles and multiple products. Technical Leads with strong fundamentals on engineering practices (Requirements evaluation to working software delivery in frequent short delivery cycles) Ability to independently lead a small team and execute small to medium projects. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Mahindra Comviva Technologies Ltd Mahindra Comviva Technologies Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details