TITLE: GSO UNIX Technical Operations PLM - Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Number Of Years Of Experience 3 - 8 Expectations 1. Should possess strong Domain knowledge 2. Ability to adapt to a dynamic work environment 3. Effective written and verbal communication skills 4. Ability to develop strong client relationships 5. Ability to work under pressure Key responsibilities 1. Will be part of production support team supporting patching and upgrade for all UNIX servers globally 2. Will be responsible for driving critical situations (Priority one issues) 3. Ensuring timely escalations are occurring for critical P1 issues 4. Ensuring critical issues are attended in a timely manner 5. Will be responsible for training team members and driving key projects 6. Will be responsible for prioritizing tasks, projects, managing SLAs, client relationships 7. Will be responsible for preparing operational reports (utilizations, SLA, etc) 8. Will be responsible for driving RCA Technical Skills 1. Minimum 6 years of relevant experience in Unix (Solaris, RHEL, AIX) 2. Advanced knowledge across all supported platforms (Solaris, RHEL, AIX) 3. Understanding of security best practices for multi- tiered operating systems 4. Understanding of backup process, system monitoring, performance tuning disaster recovery and scripting for Solaris and/ or Linux based OS. 5. Familiarity with monitoring tools such as Tivoli and SunMC 6. Ability to write shell scripts 7. Knowledge of Open SSH 8. Knowledge of Sun F15 and E25K platforms and SMS a plus 9. Knowledge of OpsWare a plus 10. Solaris 9/ 10 Problem Solving skills 11. Experience working in any of 6800/ 10K/ 15K/ 25K or Mseries System controllers 12. Solaris Volume Manager experience 13. Veritas Volume Manger experience 14. ITIL Process experience - Incident Management and Change Management required. 15. AIX TL upgrade. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:Technical Support Engineer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Good To Have 1. PMP 2. Veritas Cluster experience/ knowledge 3. Veritas Netbackup experience/ knowledge 4. Linux OS problem solving experience/ knowledge 5. SAN experience/ Knowledge 6. VMware/ VIC experience/ Knowledge 7. Six- Sigma Certification Qualifications 1. Bachelors degree or higher 2. Formal certification for supported platforms 3. ITIL certificate Company Profile: JPMorgan Chase JPMorgan Chase Download PPT Photo 1 Â View Contact Details