TITLE: iPhone Application Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this As an iPhone application developer, yoursquoll be responsible to analyze, develop debug iOS Apps. You must be able to handle the projects independently or in a team. You must have a positive attitude towards your work should have the spirit of continuous learning. Candidate should also take pride in the work should be looking forward to work with us for a long time relationship. Positions : 3 Skillset Should be able to multi-task work under pressure. Should be able to adapt to new technologies fast Sound experience in iPhone/iPad application development. Good profile of iPhone/iPad based application approved at apple store. Should be able to demonstrate his/her innovative UI design development skills understwhat makes an app addictive appealing. A strong sense of ownership responsibility for code quality Experience in C C , experience with Objective-C, JavaScript, JSON Must be very strong in Cocoa, Cocoa Touch, XCode Developing Applications in other platforms like: Android, Blackberry would be an added advantage. iOS SDK 7 or Above, SQLite, Core data. Knowledge in apple Maps, Push Notification, Integrating Social Networking features with Apps Experience writing rich GUIrsquos for the iPhone iPad Strong experience detecting / correcting memory usage issues Should be able to give development training to freshers. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: AmyLogic AmyLogic is recognized for a comprehensive portfolio of services, profound domain knowledge a passion for perfection. We offer state-of-the-art technology services for Software Development with Agile Scrum based methods. The company excels in capturing the essences of cutting-edge technologies optimally applies them in real business scenarios. \ Download PPT Photo 1 Â View Contact Details