TITLE: Human Resource Manager

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this Job description: Maintains organization staff by establishing a recruiting, testing, interviewing program; counselling managers on candidate selection; conducting analyzing exit interviews; recommending changes. Develop implement human resource strategies in partnership with business unit organizational leadership to improve workforce performance balance financial human capital priorities. Develop administer human resource polices, practices, procedures programs. Ensures planning, monitoring, appraisal of employee work results by training managers to coach discipline employees; scheduling management conferences with employees; hearing resolving employee grievances; counselling employees supervisors. Participate on Health System business unit administrative councils, advisory committees other administrative groups. Ensure adequate cross training coverage for all areas of the HR unit. Ensure effective training calendar is rolled out continuous training programs for employee skill development are in place. Ensure ongoing operational strategic communication occurs for unit HR staff. Maintain partnerships with Central HR Functions such as compensation, recruiting, payroll, organizational effectiveness, etc. timekeeping. Ensures legal compliance by monitoring implementing applicable human resource federal state requirements; conducting investigations; maintaining records; representing the organization at hearings. Prerequisites: Experience in HR of 5-7 years Open to travel Leadership position for at least 2 years Adaptable to work culture/demands of a Start-Up organization Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:HR Manager Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: DesiCrew Solutions Pvt.Ltd We are a professional business support services company that provides service excellence cost efficiency to clients by leveraging our expertise in the Impact Sourcing space. Our story began within the hallowed campus of IIT Madras in 2005. \ \ Saloni Malhotra, our Founder-Director, identified deficiencies of the service industry in India where there are gaps in manpower hiring, quality & employability of the workforce distribution of jobs across the urban-rural geographies. Under the guidance of Prof. Ashok Jhunjhunwala, she did a study of the market in the IT/BPO sector. From this stemmed the idea - Take Jobs to the People instead of People to Jobs Download PPT Photo 1 Â View Contact Details