TITLE: Applications Architect 5

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Role Summary/ Purpose: The Lead SOA developer will be reporting into the OG SOA COE and responsible for the analysis, design, development, testing and implementation activities of contemporary middleware integration solutions to enable reliable flow of information across different enterprise applications & ERP systems. The integration platforms include ORACLE SOA Suite, Fusion Middleware. Essential Responsibilities: - Serves as the Lead Development Analyst for OG SOA CoE Integration projects - Work in a global team environment and take complete ownership of the technical aspects in the project. - Responsible for managing all the deliverables in the Integration development life cycle such as requirements specification, high level/ detail design, source code development, test data etc. - Work with and guide vendor team members as appropriate. - Conduct peer reviews for integration deliverables - Submit and manage the change controls required for code deployment in various environments. - Participate in design & code review activities, guide development teams. - Coordinates and facilitates design/ development related discussions. - Works closely with business and technical teams on the projects, from initial analysis through implementation and transition to production support teams. - Understands and ensures adherence to the Integration governance processes, standards Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Electricals / Switchgears Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Qualifications/ Requirements: - BS Degree in Information Systems, Computer Science or related technical discipline or equivalent - Minimum 3 years IT development experience. - Extensive experience in ORACLE SOA Suite (11g/ R12) or ORACLE FUSION middleware, Oracle WebLogic Server, Oracle BPM Suite product.& Oracle Data Integrator (ODI) . - Experience in delivering complex SOA Integration projects with ERP and cloud applications. - Excellent written and verbal communication skills - Analytic, creative and business- focused problem solver - Drive to learn new technology and build in- depth expertise - Self- organization and time management skills Additional Eligibility Qualifications: Desired Characteristics: - Exposure to cloud integration technology platforms such as Dell Boomi, ORACLE ICS - Experience in working with globally distributed development teams, in different time zones. - Experience with process quality methodology - Experience in middleware platform administration, upgrade, patching and installations. - Experience in integrating with one or more ERP systems (SAP, Oracle) - Experience/ knowledge of relational databases like ORACLE, SQL, DB2 - Experience in Web Based development, JAVA, HTM programming - Experience / Knowledge of Unix scripting - Lean Experience or Green Belt certifie Company Profile: GE GE Download PPT Photo 1 Â View Contact Details