TITLE: Mega Walk-in Drive - Tech M - Genesys - Pune / Bangalore - 15 Oct 16

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Title: Genesys Location: Pune & Bangalore Duration: Fulltime Permanent Interview Mode: Walk-In Client: Tech Mahindra Job Description: *Understanding about IPCC / IPCC Technologies. *Good Knowledge about Genesys Framework & Components. *Good understanding of *Component Integrations (in terms of connections etc) *Understanding of Genesys *Events-Request flows/Genesys Framework SDK (Good to Have) Basic Understanding of eServices, outbound, reporting solutions (at least one) Java / .NET (at least one) Education Required: BE BTECH, ME, MTECH, MCA. Interview Location & Timing Pune- 10:00 AM to 1:00 PM Bangalore 10:am to 1 PM Please include the below details: 1. Full Name : 2. Contact number: 3. Email Id: 4. Current Location: 5. Location Preference: 6. Notice Period(In Days): 7. Total Experience: 8. Relevant Experience: 9. Current Salary: 10. Expected Salary: 11. Current Company: 12. Education Details (Qualifications/ Year)): 13. Passport Details (*Mandatory): a) Full Name(As per Passport): b) DOB : c) Passport No: d) Passport Validity Date: 14. Availability for F2F Interview: 15. Confirming to represent ITBMS for this position(Yes / No): We will not be able to register your application we don't receive the above details while applying for this post. If you are interested, kindly fill the details and send it to neelaveni@itbmsglobal.com , priya@itbmsglobal.com, anna@itbmsglobal.com, raji@itbmsglobal.com along with your updated resume. Thanks, ITBMS 044-42066222 Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry:IT-Software / Software Services Functional Area:IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Salary:INR 5,00,000 - 12,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills C Interviewing Java Salary .Net SDK Software Development Application Programming Software Services Genesys Framework IPCC IPCC Technologies Genesys components Component Integrations eServices Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: ITBMS Inc ITBMS is a global IT services company, offering a wide array of solutions customized for a range of key verticals and horizontals. Our unique approach includes implementing solutions to integrate your processes, as well as deploying the best business practices needed to harness the power of information systems more effectively in a global organization Download PPT Photo 1 Â View Contact Details