TITLE: O365 with Exchange Server Professional

SKILLS: IT Hardware

Job Description Â Send me Jobs like this We have an very urgent requirement for the below skills: Permanent position Experience: 6+ years Work Location: Bangalore Job Description: 1. In shifts if it demands 2. Permanent position 3. In 6 to 9 years experience last 2 years candidate would have worked on office 365 6 to 9 years (MANDATORY) Hands on Experience on Microsoft Exchange 2007 & 2010 (BOTH MANDATORY) Experience in managing and administration on Microsoft Exchange 2003/2007/ 2010 Environment. Office 365 Exchange High Availability (CCR, SCC, SCR LCR & DAG) Strong Knowledge on Microsoft Exchange High Availability solutions. Mobility solutions integration - Blackberry, ActiveSync, Airwatch Cisco ESA IronPort Series Right Fax Administration Enterprise Vault Administration Required Shell scripting Skills Knowledge on Migrating, upgrading and Transitioning of mailboxes to different environments/servers Quest Collaboration services Certifications on Primary Skills is preferred Flexibility to work in Shifts & OnCall Team work, ability to work in moving context, good in Interpersonal skills Good written & Verbal Communication skill in English language needed. If you qualify the above criteria, then please send across your updated resume in Word format along with below details filled: Full Name: Total Experience: Relevant Experience as O365, Exchange Server: Current Location: Preferred Location: Current CTC: Expected CTC (Max 20 - 30%): Notice Period (Max 15-20 days): Official Notice Period: Current Organization: Reason for change: Alternate Contact Number: Skype ID: Passport Number: PAN Card number: Date of Birth: Education: X Class (Passing year & Percentage): X+2 Class / Diploma (Name, Passing year & Percentage): Graduation (Name, Passing year & Percentage): Post Graduation (Name, Passing year & Percentage): Are you ready to work on eCentricHR Company payroll (Yes/No): Are you willing to join within 15-20 days (Yes/No): Are you ready to attend Face to face interview in weekdays (Yes/No): Are you ready to relocate to Bangalore location (Yes/No): Any gaps, please mention duration & reasons: All details are mandatory. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Hardware , Technical Support , Telecom Engineering Role Category:IT Hardware Role:System Administrator Keyskills Administration Management MS Exchange Exchange Server High Availability Shell Scripting Microsoft Exchange CCR SCC SCR LCR Right Fax Administration scripting Desired Candidate Profile Eligibility criteria:1.) 15 years of education (10+2+3 years or 10+3 years) should be regular full time course to be done.2.) Minimum 50% aggregate marks in all academic is mandatory.3.) Over all maximum of 2 years gap can be allowed (either education and/or career)4.) Mode of salary must be through Bank transaction only and must have Payslips from the current / previous employer.5.) Passport Card & Aadhaar Card should be available and mandatory before the time of joining with our client. Education- UG: Any Graduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Ecentric Solutions Pvt. Ltd. Ecentric Solutions Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details