TITLE: Required Lead BD - Enterprise Voice - Leading Telecom Group - Mumbai

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this We are hiring for a leading telecom group for Mumbai location. Position :Lead - BD Enterprise Voice Level :Manager Reports to : Regional Business Development Head Experience :8 - 10 years of Exp. In Telecom / IT Industry Qualification & Age:MBA (Mktg) or equivalent - Between 25 to 32 years Key Relationships:Channel Partner (TTL / Competition), Customers, FOS, Market Research, Organizations, Sales, Marketing, Product, CSO, Commercial & PreSales Essential Requirement: Essentially having product knowledge of the respective product line. Product : Hosted Voice Collaboration Solutions like TFN, CRS, IBS, HIVR and more Capabilities: - Market Intelligence , Revenue Market Share for Each Product (mention target source development each month) - Identify TOP competition Partners (mention target source development each month) - Product Split between Competition (mention target source development each month) , FOQ , Highlight Key wins - Exposure to the specific product line. - Strong cross functional skills to collaborate with Mktg, Product, Technology and Finance. Job Role: - Support the Business Team in acquiring market share by Demand Generating Activities / Events, Design Promotional / Awareness Campaigns, Identifying Competition Offerings/Limitations/Channel Partners. - Using the data for improvizing Infra / Products / Revenue - Research on Current Market Trends, Competitive Intelligence and Demand Generation, Internal Process Improvement & Training, Customer Meet, Capability Presentation, TOP Competition Account Identification, Lead Generation - Work on Suspect list of Partner Accounts, Identifying National / Local Events for participating & - Work on Existing Base - Sales + BD Interlock ---Face to Face Meeting within Region - Know Your product series for all product categories. - Execute every KRA as mentioned above by following the correct process laid by HQ. - Channel enablement through constant engagement, training programs and sales support for business. - New initiative to increase business. - Cross sell and upsell in existing customer base - Identify new Market segments and design GTM to promote the products - Improve funnel - Lead generation activities - Creating visibility of hosted voice products, motivate the sale & channel to improve business in specialized products. - Monitoring closure and analyzing the lost cases to improve sales closure for future. - Initiate customer meets. - Implementing the HQ process and strategy to achieve the targets Those who are interested can share their CVs on shaifali@samridhiplacements.com, shaifali.samridhi@gmail.com with below given details. Total Exp : Relevant Exp : Current CTC : Expected CTC : Notice Period : Warm Regards, Shaifali Sharma Senior HR Samridhi Placements 8699117864 shaifali@samridhiplacements.com shaifali.samridhi@gmail.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Telecom/ISP Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: Samridhi Placements A Leading Telecom Group Download PPT Photo 1 Â View Contact Details