TITLE: Regional Working Capital Leader

SKILLS: Accounts

Job Description Â Send me Jobs like this Overall: - Deliver on HBS India WC, WC Turns, Free Cash, Cash collections & DSO targets per AOP - Own the entire Credit & cash management end to end process from Revenue to Cash including but not limited to new customers, credit approvals, order approvals, cash from advances, billing, unbilled, new revenues etc. - Achieve monthly, quarterly & early collection targets - Achieve past due receivable targets (drive Service Past Due AR to be lower than PD60) - AR, UBR, AFDA, Unreported cash review on regular basis and recovery actions to ensure good health of receivables. - Timely collection of Cash equivalents & various Tax forms (TDS, WCT Certificates, C & I Forms, BGs) - Timely cleanup of non-collectable receivables - Credit Note and write off of workflow approvals. Credit Control: - Approve customer / project credit terms, guide teams on project cash flow simulations for understanding impact of terms under discussion and opportunities to improve terms - Drive for better terms, influence/guide Sales teams for negotiating secured terms, secured milestones - Manage credit control processes, new customer evaluation, credit risk etc. - Timely flagging of credit risk and proactive actions to minimize credit exposure. - Ensure all approvals are in line with policy & procedures and within SEA Matrix - Credit limit evaluation and customer credit rating RYG validation quarterly for all customers. - Actively engage with COTA in Credit review mechanism & customer master maintenance actions. Team Management: - Responsible for directly managing India WC Team - Monitor & control the performance appraisal of staff. - Control attrition and plan people movements. Recruitments planning. Prepare team for succession. - Share & Learn between teams, profile enhancement planning for team - Manage L&D needs through various modes such as online, classroom trainings, workshops etc. Salary: As per Industry Stnd. Industry: Industrial Products / Heavy Machinery Functional Area: Accounts , Finance , Tax , Company Secretary , Audit Role Category:Finance/Audit Role:Credit/Control Manager Keyskills Credit Control Recovery Team Management Credit Risk Staff Control Customer Master AR AFDA Working Capital Management sme management funds flow statements costing statements financial analysis fp&a budgeting forecasting Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: PeopleStrong HR Services Pvt. Ltd. Honeywell Automation India Limited PeopleStrong HR Services Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details