TITLE: Nodejs/angularjs Senior Developer

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Web Technologies: Minimum 3 years experience in NodeJs and AngularJS on Linux Object Oriented Programming Concepts RESTful Web services Expert JavaScript knowledge Good understanding of asynchronous request handling, partial page updates, and AJAX Client Site Technologies: Angular JS, HTML5, Bootstrap, JQuery, JavaScript, Json, CSS Database: RDBMS like MySQL Enterprise MongoDB Added advantage PHP Development Native Android App Development Native iOS App Development E-Commerce Website Development and maintenance exposure Exposure to Open source application development platform will be preferred (WordPress, Drupal, Joomla, Magento etc.) A self-driven person with strong development skills in Core PHP Coding with Ajax using MVC to perform software development activities for our Product Development Division. Analyse project, understand business requirements and deliver suitable solutions Solve intricate programming related issues Develop solutions individually or as part of a team Understanding business requirements. Designing the application components. Developing components as per the requirements. Ensuring high quality delivery. Experience on Web based projects in all phases of SDLC. (Requirements, Coding, Design and Implementation) Strong technical skills with a good grasp of OO concepts and design patterns. Ability and willingness to continuously learn, explore and master emerging testing techniques. Good communication skills. Agile experience helpful Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(Technical) Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization Company Profile: Big Leap HR Consultants LLP Financial Services Company in Malad West Download PPT Photo 1 Â View Contact Details