TITLE: Websphere Weblogic Admin

SKILLS: IT Software - System Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Experience: 5.0+ years Qualification: Any Graduates Work Location: Bangalore only Key Responsibilities: You will be a permanent employee of Magna InfoTech and you will be working for our client. The person will have the following project responsibilities: Experience required 5.0+ years of experience on Web build Engineer-Websphere & Weblogic Admin. Detailed understanding of web technologies. Extensive experience in installing, configuring and tuning web server and web application software including WebLogic, WebSphere, IIS and Apache/Tomcat using both command line and console interfaces. Strong analytical ability and troubleshooting skills. Strong technical skills with proficiency in WebSphere Tomcat, Apache, IIS Java, JSP, HIS. Use of Siteminder for authentication/ SSO. Knowledge of security products such as KEON & LDAP. Strong OS platform skills in Linux, AIX and Windows. Experience with automating installation tasks via scripting languages. Previous experience in web technologies in a Financial Services organization. Experience in evaluating web architecture requirements and designs; ability to organize inter-dependent tasks and estimate the required effort. Familiarity with Java/J2EE web application configuration and deployments. Excellent analytical, organizational and problem-solving skills coupled with a strong work ethic. Excellent written and verbal communication skills. Strong analytical and problem solving skills. Notice Period: 15-20 days. Kindly dont apply with more than 30 days as official notice period. Note: Interested candidates please share your updated profile along with the details- Name: DOB: Highest Qualification: Current Company: Official Notice Period: Current CTC: Expected CTC: Current Location: Valid reason for Job Change: Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: IT Software - System Programming Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Keyskills Websphere Weblogic Admin Weblogic Admin Java J2EE Linux AIX Desired Candidate Profile Â Education- UG: Any Graduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Magna Infotech Magna Infotech Pvt Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details