TITLE: Opportunity for Java Technical Architect with Top MNC

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Hi Greetings From Han Digital.. Han Digital Solution (P) Ltd. represent IT Recruitment and Consulting for top notched tier 1 IT services and product based organizations. One of our client looking for Java Technical Architect. Experience: 8 to 16 Years Location: Mumbai/Bangalore Notice period: Immediate - 90Days. Job Description: Experienced technical architect / solution architect for Java / JEE solutions / applications to work on RFPs and support new / existing projects Can understand existing frameworks, analyze further for investigating possibilities for replacing to new framework / architecture, redesign, work on POC and final migration, with testing and feature suggestions Can mentor / train existing team members on aspects of architecture, design and explain, document, elaborate, review architecture and design changes JDK 1.6 -> Strong in Core java concepts, Collections, Serialization, JDBC, Reflection, I/O JEE 6 -> Strong on JSP / Servlets , JSTL, JSF ( MyFaces, Tomahawk), JNDI, WebServices : JAX-WS, JAX-RC, Restful web services EJB 3.1(Stateless session, ORM), JPA , JMS, Spring, Hibernate experience / knowledge will be very helpful Strong database modelling knowledge and SQL skills Understanding of NFRs, Strong Profiling / performance analysis, benchmarking and optimization / tuning knowledge Static code analysis / Continuous integration knowledge CAST / SonarJ Authentication and Authorization / JAAS / Spring security / Web Services Security Username Token Strong on design, OOAD, Design patterns knowledge Should you want to be considered for this position please send across your resume through return mail should you want to clarify any aspect of this opportunity please let me know through return email. You can also contact me on gowthami@handigitals.com / 080 61341556 Plz send the details as soon as possible. Do refer your friends who would be interested for the above mentioned position. Anticipating your early response. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: Han Digital Solution (P) Ltd Han Digital Solution (P) Ltd. represent IT Recruitment and Consulting for top notched tier 1 IT services and product based organizations. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details