TITLE: BPM /Angular JS -Vice President

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Development in: 1. Java a must 2. Java Script a must 3. Angular JS 4. Elastic Search knowledge 5. DB2 Knowledge 6. IBM BPM a mus Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Company Profile: Morgan Stanley Advantage Services Pvt. Ltd. Morgan Stanley has been operating in India for over 20 years , providing a range of services to domestic and international clients.The Firm has a premier institutional securities platform in India , providing a full range of investment banking , capital markets , equities , fixed income , commodities and derivative products , as well as research services.Morgan Stanley has been an active investor in Indian Infrastructure , Real Estate , and Private Equity projects over the last several years under its Merchant Banking practice as part of Morgan Stanley Investment Management business (MSIM).Morgan Stanley Advantage Services (MSAS) , a fully owned subsidiary of Morgan Stanley International Holdings Inc.; and Morgan Stanley Solutions India (MSSI) , a fully owned subsidiary of Morgan Stanley Mauritius Company Ltd.; were incorporated in 2003. Both entities support Morgan Stanley's Institutional Securities , Wealth Management and Investment Management businesses worldwide.MSAS houses the Technology and Data , Operations , Finance , Legal and Compliance , and other specialized functions. MSSI houses the Fund Services , Prime Brokerage and Operations functions. These entities are located across two sites in Mumbai - Athena at Mindspace , and Nirlon Knowledge Park (NKP) campus.MSAS and MSSI commenced operations in Bengaluru in 2014. This office currently houses the Technology and Data and Fund Services teams Download PPT Photo 1 Â View Contact Details