TITLE: Software Dev Advisor (golden Gate)

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Software Dev Advisor Golden Gate Engineer This position is for Oracle Golden Gate developer (not DBA position). The Candidate will implement and support Oracle Golden Gate replication components across many databases. Working closely with many application teams and implementing near real time replications with golden gate. Candidate should provide operational support as well. Roles and responsibilities Configure and build Golden Gate Extracts/replicate for multiple databases. Configure error handling for restart, logging, production support and status reporting in Golden Gate. Identify and produce documentation of best practices. Trouble shooting and performance tuning Golden Gate replications. Implementing necessary monitoring scripts for Golden Gate in UNIX/PERL scripting Operational support experience Create database objects in operational data store and maintaining them. Working with project management team to plan release activities. Provide Golden Gate solutions Working with Oracle on SRs for critical issues. Strong oral and written communication skills along with problem solving skills. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills project management english documentation unix monitoring operational information technology production support handling maintaining Desired Candidate Profile Bachelor of Science in Information Technology or Higher 6 to 8 years of overall IT experience Experience as Oracle DBA Solid experience in Golden Gate Good Scripting Excellent communication skills, including the ability to clearly and succinctly communicate technical issues in English to individuals with various technical backgrounds 12x7 on-call availability SharePlex experience a plus Education- UG: B.Tech/B.E. - Computers PG:M.Tech - Computers Company Profile: Dell Dell International Services India Private Limited Dell is a Technology driven company with a unique Dell Direct model. Dell Information Technology department (Dell I/T) plays a key role in enabling the Dell Direct model by creating, deploying and supporting global industry-leading I/T assets and services that reliably deliver the best customer experience and competitive edge Download PPT Photo 1 Â View Contact Details