TITLE: Walkin for HR Coordinator - TATA AIG General Insurance

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this End to end HR coordination activities for entire west zone. Sourcing & screening resumes for the openings in TATA AIG-west zone. Coordinating with consultants for sourcing resumes for the openings in TATA AIG-west zone. Maintaining various HR dashboards such as sourcing tracker, interview tracker, open positions tracker. Releasing Offer Letters to shortlisted candidates. Coordinating with Head Office recruitment team for Appointment Letter generation. Taking care of Onboarding processÂ for new joinees. Coordinating with HO for Id cards, joining kit, certificatesÂ etc. Interested and eligible candidates kindly walkin with a hard copy of their RESUME at the below mentioned address on 4th Nov (Friday):- TATA AIG INSURANCE, A-6, 6th Floor, Trade World, Kamala Mills Compound, Senapati Bapat Marg, Lower Parel, Mumbai-400013 Contact person: PRAVIN RAI Salary:INR 1,50,000 - 2,00,000 P.A Industry: Insurance Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:HR Executive Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate - Any Specialization Company Profile: TATA AIG General Insurance Company Limited Tata AIG General Insurance Company Limited is an Indian general insurance company, and a joint venture between the Tata Group and American International Group (AIG).[2] Tata Group holds 74 per cent stake in the insurance venture with AIG holding the balance 26 percent. Tata AIG General Insurance Company, which started its operations in India on 22 January 2001, provides insurance to individuals and corporates. It offers a range of general insurance products including insurance for automobile, home, personal accident, travel, energy, marine, property and casualty as well as several specialized financial lines. The Company's products are available through various channels of distribution like agents, brokers, banks (through bank assurance tie ups) and direct channels like Telemarketing, Digital Marketing, worksite etc. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details