TITLE: Looking for Senior Systems Engineer-storage Administration

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Wish to discuss Senior Systems Engineer-Storage Administration with you. Our Client : A very Prestigious French MNC is looking for Senior Systems Engineer-Storage Administration for Mumbai Kindly email your resume asap along with the details requested below at shikha@careertrackers.in; shikhayadavctc@gmail.com Company : A very Prestigious French MNC Role: Senior Systems Engineer-Storage Administration Expertise Required: EMC storage , VMAX / Avamar, NetApp, SAN , NAS , etc Experience: 2+ yrs to 5yrs Work Location: Mumbai Desired Profile Candidate should have work experience in EMC storage ( VMAX or Avamar ) Hands-on experience of NAS and SAN technology on vendor products such as EMC & NetApp Installation, Configurations and Maintenance of NetApp & EMC filers Excellent troubleshooting skills with proven track record of successful incident management Good understanding of the Operating systems (Windows and Linux) Managing snapmirror and snapvault for replication and backup Performance monitoring and tuning of storage units to provide predictable performance to applications Technical documentation including designs/ configurations/ maintenance, test plans, procedures and process Job Description High availability set-up - configuration and administration Storage Design and Implementation Server virtualization & consolidation Performance and capacity management Need to forecast storage growth and allocate more space to Clariion Identify bottlenecks in storage devices for performance and suggest solution Perform Root cause analysis for an issue Configure Storage Volumes (Tape Library, Drives, Disk Storage Unit / VTL) Patching the Backup Server Upgrading the Firmware of Tape Libraries Configure Deduplication Configure DR / BCP Configure SNAP COPY, MIRROR, CLONE backups Production Server Recovery Mandatory details requested for further processing 1. Full Name ( No Abbreviations) : 2. Email ID: 3. Mobile : 4. Date of Birth (dd-mm-yyyy ) format only : 5. Current Organization: 6.Explanation of Gap in Employment (if any) 7 .Total Exp : 8. Relevant Experience on EMC Storage : 10. Current CTC: 11. Expected CTC (Plz mention figure): 12. Notice Period : 13 .Open for Mumbai : 14.Current location: 15.Qualification : % scored in each A)Graduation : (1)% scored : (2)Start Year & Completion Year : (3)Degree name & University : B) Post Graduation : (1)% scored, (2)Start Year & Completion Year : (3)Degree name & University : Would request you to kindly share this email with your friends in case you are not interested in exploring. Thanks & Regards Shikha Career Trackers & Consulting 07060331051 shikha@careertrackers.in You are most welcome to send the Linkedin invite. neetachachra@yahoo.com , neeta@careertrackers.in, hr@careertrackers.in, shikha@careertrackers.in, talent@careertrackers.in http://www.careertrackers.in/ Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: Career Trackers and Consulting A Very Reputed prestigious French MNC Download PPT Photo 1 Â View Contact Details