TITLE: AS400 i- series Developer- 4 to 7 Years- Mumbai

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Currently we have positions open for AS400 I- series Developer at Mumbai location . Skill : AS400 developer Location : Mumbai Experience : 4 to 7 Years Roles/ Responsibility / SKill/ Specification : IBM iSeries; Well exposure in Creation, modification, authrization & Deletion of User Profiles & group profiles Must be well versed in AS400 performance management & capacity management Should be well known on Robot job scheduling and activities. Knowledge on MQ and interface connectivity managements Good knowledge on FTP, SFTP and SSL connectivity. Knowledge on SAP, JDE, EDI400 etc Knowledge on storage administration, DB2/ 400 database tuning & SQL/ 400 managements. Should be able to manage High availability tools like reptool, iCluster, Mimix etc Good knowledge in AS/ 400 system values. Excellent knowledge on i- Series BRMS - storage, backup, Restoration & archiving technologies Should be able to install OS Software, 3rd Party Software and Support Project design and implementation. Exposure in HMC managements, virtualization using LPAR & i- Series Network Administration. Should be able to Manage Data recovery solutions and DR drills. Must be worked & well versed on SST & DST environment Should have well exposure in Journal managements & receivers Knowledge on Monitoring tools like Nimsoft, Tivoli etc Responsible for team management activates like shift scheduling, Performance planning and review of team members. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Any Postgraduate Company Profile: Capgemini Capgemini is a French multinational management consulting corporation headquartered in Paris, France. It is one of the world's largest consulting, technology and outsourcing companies with 180,000 employees in over 40 countries Download PPT Photo 1 Â View Contact Details