TITLE: Career Manager

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Delhi,Mumbai Candidate should have 2 - 10 years or more experience in tele calling / Receptionist in education Industry. She should have a pleasing personality with good communication. WLCI College India Just fill in this small form to get in touch ! Enter Name Enter Valid Name Select Campus Enter Email Enter Valid Email Enter Code Invalid Code Enter Mobile Enter Valid Mobile No Select Course Enter Comments Query WLC College India Ltd. 160, B Western Avenue, Sainik Farms, Khanpur, Delhi - 110062 Telecalling cum Receptionist Locations Available : Delhi,Mumbai Functional Area : Career Manager Role : Job Description : She will be responsible for Tele calling and reception along with maintaining and developing relationships with the prospects via telephone calls and emails Will have to record the sales calls, maintain MIS, attend team meetings and achieve desired targets. Candidate Profile : Candidate should have 2 - 10 years or more experience in tele calling / Receptionist in education Industry. She should have a pleasing personality with good communication. Reference Code : Telecalling cum Receptionist Email your Resume at : careers@wlci.in The Institution Skills Framework Learning Locations Apply Here Other Links Leave a message Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Education / Teaching / Training Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Regional Manager Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate PG:Post Graduation Not Required Company Profile: WLC College India Ltd WLCI is not just another brick and mortar institution. It is an idea, a way of being. Ever since our inception in 1996 WLCI has aimed to be the leading professional training provider for young people across India. Expanded to over 9 locations; making us one of the largest professional training institutions of the region. Today we have campuses and offices in cities such as Bangalore, Chennai, Delhi, Hyderabad, Kathmandu, Kolkata, Mumbai, Nagpur and Pune. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details