TITLE: Reliability Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Dear Candidates Greetings From Bob Tech Solutions We have an urgent requirement for the post of Reliability Engineer with one of Client Job Description Review of field maintenance data and performing analysis using Reliability Software tools. Performing FMEA Failure Mode and Effect Analysis and job package creation. Review of PM Preventive maintenance activities and preparation of job plans. Spare Parts Optimization. Review of Datasheets, P Ids, Instrument drawings, coordination with Field Design Cell FDC to incorporate as-built drawings. Experience with at least one TAR maintenance cycle and Permit to Work systems. Skills Certification from Reliasoft for their RCM products Product level life data analysis LDA System component reliability analysis for refineries with Fault tree analysis. Logic tree analysis, Reliability blocks diagram, Failure mode and effects Analysis, Hazard rate. Ability to carry out RAM analysis and Maintenance Optimization in Reliasoft software packages. Experience in Reliasoft versions- synthesis 9. FTA, LTA, RBD, FMECA, RCM, LDA, Orion E. Real time RCM implementation experience for refineries. Quality Engineering APQP, RCA, TPM, TQM, CAPA, AHP, All Online offline QC tools. Compliance to ISO, SAE JA11012, API standards. Desirable Six sigma- Green Belt. Location India based and willing to work in client location preferably in Middle East. Other requirements Education BE/ME in mechanical/chemical/electrical instrumentation. Experience 7 years of experience in oil and gas upstream/downstream with maintenance background. Desirable Certification from Reliasoft Certified Reliability Professional. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:Maintenance Engineer Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: Bobtech Solutions Private Limited Bob Technologies Download PPT Photo 1 Â View Contact Details