TITLE: SharePoint Designer_Subcon

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Please note below we are looking for SharePoint Designer profiles here & not Developer: - Below are few inputs for searching relevant profiles. Hands- on experience creating wireframes, prototypes, user flows, etc. Experience using tools such as Adobe Photoshop, Adobe Fireworks, Illustrator, Flash Designing SharePoint solutions, site taxonomy, UX Building and implementing custom UI designs for SharePoint (2010 / 2013) with Adobe Photoshop, ASP.NET, HTML5, CSS3, Bootstrap, Material Design, JavaScript & JQuery Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Please note below we are looking for SharePoint Designer profiles here & not Developer: - Below are few inputs for searching relevant profiles. Hands- on experience creating wireframes, prototypes, user flows, etc. Experience using tools such as Adobe Photoshop, Adobe Fireworks, Illustrator, Flash Designing SharePoint solutions, site taxonomy, UX Building and implementing custom UI designs for SharePoint (2010 / 2013) with Adobe Photoshop, ASP.NET, HTML5, CSS3, Bootstrap, Material Design, JavaScript & JQuery Experience: - 3 7 Years. Location: - Powai ( Mumbai ) Notice Period : Max 15 Days Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Any Postgraduate Company Profile: Arminus Software Pvt. Ltd About Us The power of us at Arminus emerges from a position of collective empowerment. So while each one of us can make a difference, an individual?s feat of accomplishment is truly a product of team work. The us in Arminus, derives its core strength by evolving every team member to a state of the institution, because the ?Power of us? is the power to change. Arminus Software Pvt. Limited is a global company providing IT consulting and software development services in diverse application areas. We provide enterprise wide solutions to help an organization gain competitive edge by integrating all business processes and optimizing the resources available. Our focus and mission is to drive our clients' revenues and profitability by providing product development, maintenance services, Staff augmentation through the engagement model which suits them the best. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details