TITLE: Statutory & Treasury Supervisor

SKILLS: Accounts

Job Description Â Send me Jobs like this Statutory & Treasury Supervisor India -Mumbai Req#: 28386BR Date published: 15 -Oct -2016 Opportunity: Experienced Hire Business Line: Corporate -Finance Business Plan: FIN Level: 004 Primary Purpose: Primary responsibilities include reviewing and managing company wide liquidity , reviewing and approving daily cash transfers , supporting bank account set -up for joint venture bank accounts , creating and monitoring the daily cash forecasting and monthly cash dashboards. Acts as the primary contact for domestic cash management bank. Responsible for intermediate research and recommendations for cash management services. Works under minimal supervision. Principal Duties and Responsibilities: All statutory compliances , cash flow management , process improvements , liaising with auditors and tax authorities. Routine tax compliances , accounting reconciliation , cash flow monitoring and investment planning. Chartered Accountant with prior experience in direct as well as indirect tax matters. Meeting tons of statutory due dates. Staying updated with tax laws and regulatory changes , good cash management skills. Minimum Qualification - Chartered Accountant 3+ years related work experience Minimum Qualifications: Bachelor s Degree in Finance or Accounting , or related experience. Typically 4+ years related experience. All applicants must be able to complete pre -employment onboarding requirements (if selected) which may include any /all of the following: criminal /civil background check , drug screen , and motor vehicle records search , in compliance with any applicable laws and regulations. Preferred Job Qualifications: 6+ years of experience is required. Certified Treasury Professional , a plus. Preferred Technical Competencies: Microsoft Office , Intermediate Knowledge of Treasury Management System , Intermediate Knowledge of Black & Veatch Financial Information Systems , Basic Knowledge of Bank Portals , Advanced Knowledge of Oracle , Intermediate Knowledge of Financial Statement analysis , basic Knowledge of foreign currency terminology and concepts , basic Knowledge of International Cash Management , Intermediate Preferred Non -Technical Competencies: Customer Focus Organizing Planning Written Communications Action Oriented Informing Peer Relationships Dealing with Ambiguity Business Acumen Decision Quality Problem Solving Standing Alone Comfort Around Higher Management Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: Accounts , Finance , Tax , Company Secretary , Audit Role Category:Finance/Audit Role:Treasury Manager Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Com PG:CA Company Profile: Black Veatch Consulting Black & Veatch is a global leader in engineering , procurement and construction (EPC) services for the crucial areas of energy , water , and telecommunications Download PPT Photo 1 Â View Contact Details