TITLE: Web Designer for one of Leading Fashion E-commerce Store.

SKILLS: Design

Job Description Â Send me Jobs like this Web designers responsibilities cover all aspects of creating a website; which include, but aren't limited to: -Writing and editing content -Designing webpage layouts -Creating back up files -Solving code problems (Design) -Plans site design by clarifying goals; designing functionality. -Develops site navigation by categorizing content; funnelling traffic through content. -Develops site content and graphics by coordinating with copywriters and graphic artists; designing images, icons, banners, audio enhancements, etc. -Prepares site by installing and configuring server software; installing programming language using authoring and formatting tools; ensuring cross-platform compatibility; establishing links. -Upgrades site by updating content and graphics; monitoring performance and results; identifying and evaluating improvement options; introducing new technology; maintaining links. -Designs responsive themes for web & app development -Maintains site appearance by developing and enforcing content and display standards; editing submissions. -Provides information by collecting, analyzing, and summarizing data and trends. -Troubleshooting breakdowns, performing preventive maintenance. -Accomplishes information systems and organization mission by completing related results as needed. Skills and abilities: -Fundamentals of design imaging -Have a good sense of design & ability to create complex web and mobile app designs -Animation (JS, CSS, HTML5) -Ability to write SEO friendly code -Languages/ Frameworks: -HTML, HTML5, CSS, CSS3, Flash, Javascript, Ajax -Hands-on experience of all relevant editors like Dreamweaver -Hands-on experience of flexible and responsive frameworks for quick & efficient web design like: Bootstrap, Foundation 3, InK Interface, Symfony, Django or similar Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Textiles / Garments / Accessories Functional Area: Design , Creative , User Experience Role Category:Creative Role:Web Designer Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate - Any Specialization Company Profile: Lakshya Management Services Pvt. Ltd. One of leading fashion e-commerce store. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details