TITLE: Design Engineer| Walk- In Interview at Chinchwad | 22nd October 2016

SKILLS: Engineering Design

Job Description Â Send me Jobs like this We will be conducting a Walk-In Interview Drive on Saturday, 22nd October 2016Â at Pune location. Candidates attended interview previously need not apply. We (DesignTech Systems Ltd) are hiring for the post of Design Engineer. Please refer below job description. Position: Design Engineer/ Sr. Design Engineer Qualification: BE/ B.Tech (Automobile/ Mechanical/ Production) Year of Passing: 2012/ 2013/2014 (2015/ 2016 pass out candidates need not apply) Note: Fresher candidates with year of passing 2016 need not apply. Male candidates can only apply. Experience: 2-4 years Job Location: Anywhere in India (Candidate should be ready to relocate anywhere in India) Software: UG Nx/ Unigraphics, Catia V5, Pro-e, Solidworks, Solid edge, Autodesk Inventor, Domain: Sheet metal, Plastics- Interior/ Exterior trims, Casting, BIW, jigs & fixture designing Job Profile: Experience in any CAD software The candidate should have knowledge or experience in the design department. He should have good working experience on the running designs and good experience in the generation of 3D CAD and 2D drawings using the software he is proficient into. Domain: Experience in various domains will be preferredÂ Bond for 3 years is mandatory Candidate should be able to work i ndependently He should be extremely good in communication. Customer handling capabilities Good understanding of client requirement Should be willing to travel anywhere in India Â Â Â Â Â Â Note: Fresher candidates with year of passing 2015/ 2016 need not apply. Walk-In Interview Drive on Saturday, 22nd October 2016 Time: 09:30 AM to 3:00 PM Address: DesignTech CAD Academy Auto Cluster Research and Development Institute Ltd. H-Block, Plot No.: C-181,Opp. Science Park, MIDC, Chinchwad, Pune-411019 For more information please visit our website www.designtechsys.com Salary:INR 1,00,000 - 4,00,000 P.A Industry: Automobile / Auto Anciliary / Auto Components Functional Area: Engineering Design , R&D Role Category:Engineering Design Role:Design Engineer Desired Candidate Profile Â Male candidates can only apply. Education- UG: B.Tech/B.E. - Automobile, Mechanical, Production/Industrial PG:Post Graduation Not Required Company Profile: Design Tech Systems Ltd DesignTech Systems Ltd. is one of the leading CAD/CAM/CAE & PLM Solutions & Engineering Solutions Provider in India catering to a wide variety of industry segments. DesignTech is a customer oriented company that believes in "Delivering Excellence" consistently. More than a decade rich experience in Design and Development domain has given us a broad understanding of the industry needs. This has helped us optimize processes thus giving our team a distinct edge in making solutions more innovative, efficient, cost effective and time saving. We, at DesignTech Systems Ltd "Partner Technology & Customers", thereby understand customers holistically & give them Solutions Best Suited for their needs. With the application of latest technologies, we help our customers to stay ahead in this global competitive market.We cater more than 2000+ Customers in various Industry Segments including Defence, Aerospace, Automotive, Heavy Machinery, Electromechanical, Tooling, Consumer Durables etc. Already we have successfully implemented all these mentioned PLM solutions to the different industrial segments. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details