TITLE: Senior Manager - Talent Acquisition - Manufacturing

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this Post : Sr. Manager - Talent Acquisition Job Description : Manpower : - Initiate, receive, validate & plan the requirement from business units. Understand and develop job descriptions in line with the delivery teams. Campus Recruitment : - Manage campus recruitment Pan India. Sourcing Activities : - Should be hands on all forms of new age sourcing tools. i.e. Social Media & job boards for Domestic and International requirements. Identify control and manage cost effective methodologies for sourcing. Recruitment Cycle and Metrics : - Adhering to set standards & process for recruitment cycle time/SLAs. Maintaining, presenting & defending metrics for sourcing & recruitment function. Selection process : - Owning & meeting business requirements for selecting skill based accurate candidates for all requirements. Offer discussion and finalization as per internal benchmarking of the organizations structure, bands and levels. Team Handling : - Train, Mentor & manage team of sourcing and recruitment specialists. Deliver through team as per SLAs set for sourcing and recruitment function. Qualification : Any Graduate with a post Graduation in HR. Experience : Minimum 10 Years in HR. Preferably from Non IT industry Location : Mumbai Interested candidates please apply with your updated resumes with the following details Present CTC : Expectation CTC : Notice period required : Key Skills : Home Contact: Alternate Contact No : Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Industrial Products / Heavy Machinery Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:HR Manager Keyskills Campus Recruitment HR Talent Acquisition Selection Process Training Sourcing Non It Team Management Team Handling Senior Management Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:MBA/PGDM - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: Talent Growth International Leading client of Talent Growth International Download PPT Photo 1 Â View Contact Details