TITLE: CAD Engineer - Building Design / Mechanical

SKILLS: Teaching

Job Description Â Send me Jobs like this 1. AutoCAD & STAAD Pro/ ETABS/ Revit Architecture/ 3DS Max/ RCC Detailing/ Building Estimation & Costing using QTO/ MS Project/ Primavera or 2. AutoCAD & SolidWorks/ Creo/ CATIA/ Revit MEP/ Ansys/ Hypermesh/ Nx CAD 3. Candidates from B.E./ B.Tech/ Diploma in Civil Engineering/ B. Arch/ Interior Design Diploma or B.E./ B.Tech/ Diploma in Mechanical Engineering with keen interest in training with a pleasing personality is must. Training will be provided to meet our standards of training.Â 4. Knowledge of software as taught by CAD Centre is preferred. 5. Fresher or individual with 0-1 years experience would also be considered for this role.Â 6. Location will be KHARGHAR, Navi Mumbai, Maharashtra. 7. Willing to work for minimum period of 2 years. 8. Job function will be Teaching/ Education. 9. Salary: Rs. 10000/- to 18000/- No of Vacancies - 2 (Two) Contact us to schedule Interview date & Time. Candidate will go thru evaluation round for effective teaching abilities, communication skills and shortlist for technical interview. This is a Golden opportunity for to be part of the team of excellence. Working experience of our company will help you achieve height in your career. Contact us if interested to get short list for this role. Requirement is immediate. Sonali Patil Centre Manager 98338 51019 022 2774 2101Â Salary:INR 1,00,000 - 2,00,000 P.A Industry: Education / Teaching / Training Functional Area: Teaching , Education , Training , Counselling Role Category:Teachers Role:Trainer Keyskills AutoCad Staad.pro Etabs Revit Architecture 3D Max Rcc Detailing QTO MS Project Primavera P3 SolidWorks CATIA Ansys Hypermesh Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required, B.Tech/B.E. - Any Specialization, Civil, Mechanical, Diploma - Any Specialization, Architecture, Civil, Mechanical, B.Arch - Architecture PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Cadd Centre, Kharghar About CADD Centre CADD Centre over the past 25 years has established itself as Asia's biggest network of franchise- based training centres for Computer Aided Design (CAD), Computer Aided Engineering (CAE), and Computer Aided Manufacturing (CAM), offers over 100 courses for students and working professionals of Mechanical, Civil, Electrical & Electronics engineering, Architecture, and Project Management disciplines. CADD Centre Training courses are designed to satisfy industry requirements, relevance, high degree of skill, and productivity enhancement. CADD Centre provides World Class Courseware and successful participants will receive a CADD Centre International Certificate, a true testimony of skill. Software Solutions CADD Centre provides software solutions to corporates and institutes. We are the Channel partner of Autodesk, Cadence, ANSYS, Bentley, Dassault, Oracle, PTC, PC Schematic, Siemens etc. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details