TITLE: Opening for Software Engineer- Asp.net, MVC Skill

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Designation: Software Engineer Job Location: Airoli , Navi Mumbai Duties and Responsibilities: List the duties and responsibilities of the position as simply, yet completely, as possible. Understand the existing product architecture to take up fixes and new development Implement all aspects of an application design - high performance design, coding, caching mechanisms, security, encryption, state management, error logging, debugging, scalability, code reviews, development environment configuration, and testing. Perform unit and system level testing on applications. Good in analytical thinking, defect resolution and root cause analysis. Key Technical Skills and Knowledge: List the important technical and professional skills and knowledge required to do the job well. Bachelor of Science Degree / MCA 2+ years development experience in ASP.Net, C#, MVC4, JQuery, WCF, WFF, LINQ, HTML5 SQLServer 2008/2014, Windows Server Proven track record of designing scalable, distributed software applications. Object-oriented design experience If interested, Walk- In with your updated resume at below mentioned address: GeBBS Healthcare Solutions Blg . No. 5,4th Floor , MindSpace, Opp. Airoli Station , Airoli East Contact Person Anandi Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: KPO / Research / Analytics Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills LINQ ASP.Net WCF C# SQL Server JQuery Software Engineering Application Design Root Cause Analysis Windows Server MVC WFF Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Gebbs Healthcare Solutions Pvt. Ltd. GeBBS is an ISO 9001 certified healthcare outsourcing solutions firm based in Englewood Cliffs, NJ, with multiple Global Delivery Centers located in Mumbai, India. We focus on providing Business Process Outsourcing (BPO) solutions to Healthcare Providers (Medical Billing companies, Hospitals, Faculty Practices and Large Physician groups). We help our clients succeed by leveraging on our domain expertise and our innovative and cost effective approach to global outsourcing. For more details, please visit www.gebbs.com. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details