TITLE: SAP APO SNP @ Mumbai & Onsite Dubai........urgent

SKILLS: IT Software - ERP

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description in Brief: SAP APO SNP Requirement - Skills: SAP APO SNP SAP APO SNP Experience: 7+ yrs experience. Job Location: Mumbai & onsite Dubai If you are interested, pls revert back with your updated resume along with the details required below. Total Experience: Total Experience SAP: Total Experience in SAP APO SNP : Current CTC: Expected CTC: Notice Period: What is your current location? What is your current Company Name? Are you open to relocate Mumbai & onsite Dubai location? When is your date of Birth? What is your highest Educational Background? Do you have 10+2+3 or 10+2+4 regular education? Do you have all documents(offer later, relieving later etc..)? Do you have any offer in your hand? Hope positive and early response from your end. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - ERP , CRM Role Category:System Design/Implementation/ERP/CRM Role:Functional Outside Consultant Keyskills SAP APO SAP APO SNP apo - snp Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Sonyo Management Consultants Pvt. Ltd SAP APO SNP @ Mumbai & onsite Dubai........urgent Company Profile (Our Client Profile) : World's Top Largest CMM Level 5 Company in Information Technology. Company is a French multinational corporation headquartered in Paris, France. It provides IT services and is one of the world's largest consulting, outsourcing and professional services companies with a staff of 121,026 operating in 48 countries. India currently is the single largest employee base for Company, with the headcount 40,000 by October 2012. It was founded in 1967, the current chairman has led the company since his appointment in December 2001. Company's regional operations include North and South America, Northern Europe & Asia Pacific and Central & Southern Europe. Services are delivered through four disciplines; Consulting, Technology, Outsourcing and Local Professional Services. Job Description in Brief: SAP APO SNP Requirement - Skills: SAP APO SNP SAP APO SNP Experience: 7+ yrs experience. Job Location: Mumbai & onsite Dubai If you are interested, pls revert back with your updated resume along with the details required below. Total Experience: Total Experience SAP: Total Experience in SAP APO SNP : Current CTC: Expected CTC: Notice Period: What is your current location? What is your current Company Name? Are you open to relocate Mumbai & onsite Dubai location? When is your date of Birth? What is your highest Educational Background? Do you have 10+2+3 or 10+2+4 regular education? Do you have all documents(offer later, relieving later etc..)? Do you have any offer in your hand? Hope positive and early response from your end. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details