TITLE: HR Generalist

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this Recruiting & Staffing. Performance management and improvement system. Employing development, need assessment and training. HRIS Data management, Employee information and database management. (Paper & Electronic) Employee Relationship.andÂ Employee welfare. Attendance Management. Joining Procedure. (issue appointment letter, Employee sitting position, Contract paper, Induction, Open Email, phone no, B card, open bank account)Â Exit procedure. (taking resignation letter, responsible handover, Exist interview experience certificate, final statement etc.) Grievances Management. Plan & conduct new employee orientation to faster positive attitude toward company objective. Planning for employee posting location & outdoor visit. Checking employee outdoor bill and process for the same.Â Employee facilitating gadget management. (Phone, Data cable) Record leave and Shift management. Prepare HR handbook & frame HR policies. Identify Company Admin needs, evaluating option, maintain equipment, stationary & approve invoice.Â Manage office attended & supporting staff.Â Responsible for ensuring g facilities management, including utility operation & maintains for office in the location.Â Insure healthy & hygienic operation of canteen/cafeteria through office attendant. Maintain the securities of confidential information.Â Conduct meeting & program & the control program.Â Organize Social Functions.Â Maintain smooth functioning of the organization Manage HR & Admin requirements of the organization. Salary:INR Salary will not be a constrain for the right candidate Industry: Construction / Engineering / Cement / Metals Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:HR Executive Keyskills HR Policies Recruitment Training Employee Relations Performance Management HR Administration Employee Welfare Grievance Handling Induction HRIS Desired Candidate Profile Education- UG: B.B.A - Management PG:MBA/PGDM - Any Specialization, HR/Industrial Relations Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Highly organised, Diplomatic and objectiveFlexible and adaptable, Good oral & Business Writing skill,Leadership, Negotiating, Decision-Making & Problem-Solving Skills, authoritative. Company Profile: MUEZ HEST INDIA PRIVATE LIMITED MUEZ-HEST INDIA PVT. LTD. is a Project and Product Engineering Company with very long excellent success record. We have facilities to develop product Engineering, research and design. Our design department team regularly work for development of value added engineering and design. This approach gives us an edge to provide most advanced front line technology and various integrated system to our valued customers. We entertain Export Enquries For more details please visit http://www.muezhestindia.com/ Download PPT Photo 1 Â View Contact Details