TITLE: Mobile iOS Professionals @ Mumbai.......urgently Require

SKILLS: IT Software - Mobile

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: Mobile iOS Professionals Total Experience: 3 - 6 Yrs Job Location: Mumbai Job Description: Skill Mobile iOS Professionals Exp 3 yrs Â to 6 yrs Location Mumbai High Priority skills Should have very good knowledge in object oriented programming concept (OOPs) Should have good knowledge in Objective-C. Multi-threading, GCD, Core Data and Autolayout. Should have good knowledge in coding standards and effective coding skills. Proficient in English, both clearly spoken and written Secondary skills (these are plus points to candidate) Swift experience is plus TDD (Test Driven Development) experience required OCMockito/OCHamcrest experience is plus Calabash experience is plus Can work in a continuous integration environment Should be on top of the most recent iOS developments Needs a keen eye for design If you are interested, pls revert back with your updated resume along with the details required below. Total Experience: Total Experience in Mobile iOS Experience: Total Experience in Objective-C: Multi-threading, GCD, Core Data and Autolayout: Knowledge in coding standards and effective coding skills Mobile application development.: Designing and Architecting mobile Apps: Experience in iOS SDK, device APIs, objective C and coredata: Test Driven Development (TDD): knowledge of XCode, Titanium, PhoneGap, Sencha, Xamarine or other tools is a plus: Object oriented programming concept (OOPs): OCMockito/OCHamcrest experience: Calabash experience: Current CTC: Expected CTC: Notice Period: What is your current location? What is your current Company Name? Are you open to relocate Mumbai? When is your date of Birth? What is your highest Educational Background? Do you have 10+2+3 or 10+2+4 regular education? Do you have all documents(offer later, relieving later etc..)? Do you have any offer in your hand? Hope positive and early response from your end. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Mobile Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Objective C IOS Phonegap Mobile Application Development Object Oriented Programming iphone oop Multi - threading GCD Core Data Autolayout Swift TDD OCMockito OCHamcrest Calabash Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Sonyo Management Consultants Pvt. Ltd World's Top Largest CMM Level 5 Company in Information Technology. Company Profile (Our Client Profile) : World's Top Largest CMM Level 5 Company in Information Technology. Company is a French multinational corporation headquartered in Paris, France. It provides IT services and is one of the world's largest consulting, outsourcing and professional services companies with a staff of 121,026 operating in 48 countries. India currently is the single largest employee base for Company, with the headcount 40,000 by October 2012.It (Rue de Tilsitt) was founded in 1967, the current chairman, in Grenoble, France. CEO has led the company since his appointment in December 2001. Company's regional operations include North and South America, Northern Europe & Asia Pacific and Central & Southern Europe. Services are delivered through four disciplines; Consulting, Technology, Outsourcing and Local Professional Services. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details