TITLE: National Sales Manager, Rubbermaid Commercial Products

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this The Rubbermaid Commercial Products division (RCP) is one of the business lines under Newell Rubbermaid and it is the worlds leading manufacturer of injection-molded products. RCP specializes in solutions for Cleaning, Safety, Waste Management, Material Handling and products for the Catering/Foodservice industry, for various types of sectors in particular for Healthcare, Hospitality, Building Services and Industry... Our products are used in restaurants, airports, convenience stores, hospitals, factories, hotels, offices, stadiums, schools, and many other public areas. Please also visit www.rcpworksmarter.com for better understanding of RCP products and business. GENERAL OVERVIEW: To establish Rubbermaid Commercial Products & Services in India by generating a strong sales growth in the country by maintaining the existing distribution network and simultaneously expanding further distribution footprint. To develop top Key Accounts, using Companys existing global contracts with hotel groups, food-chains, hospitals, construction and manufacturing industries. To develop a strong sales team in due course. This position will be reporting to the General Manager/Director-Sales & Marketing and will require supervision by the reporting manager while final commercial negotiations with the distributors, key end users. Should independently be able to develop & lead a robust sales team eventually. Most preferred locations are New Delhi and Mumbai PRIMARY TASKS & RESPONSIBILITIES: Perform highly involved duties to generate sales revenue, deep market penetration in strategic market segments, develop Key Accounts to meet and exceed Companys Annual Sales Budget in the assigned territory Expand distribution of products & services within the assigned territory appointing new distributors & sub-dealers, maintain & growing existing distributors Lead, manage, train & mentor a full-time company sales team, consisting of 4-6 persons located at different geographical regions in due course. Also perform the same duties for developing distributors sales & service team Directly handle Top Distributors in the country, set their annual sales targets, negotiate discounts, annual rebates, special promotional programs, etc. Initiate aggressive sales planning & ensure time-bound effective implementation of such plans Keep a strong track of marketing intelligence, competitors activities, changing market trends & demands, new product development/requirement, etc., and communicate them to relevant people in the organization from time to time. Coordinate activities and monitor progress towards objectives and perform to achieve sales growth, brand building, customer relationship, etc. Keep close control on AR & statutory form collection. Keep sales costs, T&E expenses under budget levels Set Annual Objectives, Learning & Development Programs for self and direct reports, if any REQUIREMENTS: Bachelors Degree in Science/Commerce 10+ years hard core B2B selling experience, preferably in hospitality, commercial cleaning, food service or Industrial MRO 3-5 years in managerial position leading a sales team of at least 8-10 people Strong leadership skills and proven ability to manage and develop a sales team Excellent communication skills Fluency in English & Hindi is a must PPT Presentation Skills Planning & Time Management Skills Strong Analytical & Business Skills Extensive travelling within and outside India Should have a valid driving license and passport Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Consumer Electronics / Appliances / Durables Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Channel Sales Role:Sales / BD Manager Keyskills National Sales Selling Market Penetration B2B Sales Distribution Network Sales Budgeting Key Accounts Sales Planning Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required The candidate will be dealing with large hotel/ hospitals/ food-chain/ corporate office projects and will be pitched against high competition. High level of negotiation & persuasion skills are absolute necessities. Should be excellent in follow-up and be able to finalize deals.Should possess Leadership qualities, with initiative and an aptitude for motivating people around him/her. Company Profile: Newell Rubbermaid Newell Rubbermaid (www.newellrubbermaid.com, NYSE:NWL) is a US Future 500 company. Headquartered in Atlanta, GA with approximately 18,000 employees worldwide. Our globally recognized brands include among others Sharpie, Paper Mate, DYMO, EXPO, Waterman, Parker, Rolodex, IRWIN, LENOX, BernzOmatic, Rubbermaid, Graco, Calphalon, Goody, and teutonia. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details