TITLE: Assistant sales Manager- Finearts & hospitality

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Responsible for delivering business revenue target within the profit margins on Fine Arts & Hospitality Develop and establish the Fine Arts & Hospitality service line in the concerned region, positioning it as the service provider of choice. Accurately forecast and analyse revenue, profitability, margins, ensures timely and accurate invoicing, and monitors receivables for Fine Arts & Hospitality business. Look at continuous improvement with an objective to increase profitability. Responsible for generating leads, ensuring sufficient sales pipeline and conversion of commercial moving business especially for complex, high value moves, rate contract agreements. Manage working capital, monitor cash flows, monthly receivables and collections through local collections within DSO targets set for all Fine Arts & Hospitality jobs. Ensuring timely billing as per TATs. To identify opportunities and assist in development and implementation of business strategy plan for Fine Art & Hospitality Responsible for end to end management of all project deliverables in the region. Responsible for client relationships especially on all key projects / game changer accounts, escalation management for all Fine Art & Hospitality logistics assignments. Ensure implementation of the marketing strategy; develop operational capabilities including vendor management for the Fine Arts / Hospitality business. Responsible for audit and compliance, implementation of all policies and strategies for the Fine Arts / Hospitality business. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Strategy / Management Consulting Firms Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Corporate Sales Role:Client Servicing/Key Account Manager Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Any Postgraduate Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Good Business development Skills Time & Territory Management Negotiation Skills Industry Knowledge / Market Awareness MS Office, Commercial clearance & forwarding background Good people management skills Project management skills would be preferable Company Profile: Team Management Services Team Management Services Download PPT Photo 1 Â View Contact Details