TITLE: Senior Analyst Programmer - Oracle Developer - Temp - 0073

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Experience and Qualifications B.E./B. Tech. or M.C.A. in Computer Science from a reputed University. 5 7 years of relevant industry experience Experience of complete project lifecycle execution from Requirements Analysis to Production Support Essential Skills Expertise in stored procedures and database development in Oracle 9i or above. Expertise in writing jobs for uploading/extracting complex data into/from oracle database. Working knowledge of Unix, shell scripts Knowledge of any well known software development life-cycle methodology (preferably Iterative development) Experience in performance aspects of large databases. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Unix Oracle Development Production Support Programming Oracle 9I Oracle Database Software Development Stored Procedures Computer Science Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Computers PG:MCA - Computers, M.Sc - Computers Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Desirable Skills / Experience Well versed in development of OLTP/OLAP. Experience in implementing high security features for sensitive data. Experience of supporting a live data environment for a business critical application. Experience of development using ETL tools (preferably Informatica) Experience or familiarity of Sybase. Experience of working with tools such as Autosys or Control-M for bulk / end-of-day processing. Understanding of the Investment Management industry, particularly Portfolio Management for Equity. Experience of working with 3rd party market data providers e.g. Reuters, Bloomberg etc. Experience of data migration / conversion projects Experience of working on Java language Exposure to the J2EE set of technologies and the Web sphere family of products. Company Profile: FIL India Business Services Pvt. Ltd FIL India Business Services Pvt. Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details