TITLE: GM / Director - Insurance

SKILLS: nan

Job Description Â Send me Jobs like this Background: Senior Insurance professional with 12 to 15 years of experience. In depth understanding of Asset and Liability insurance preferably working for corporate or servicing clients directly as risk manager or through a broker relationship. Wide range of contacts in Insurance and Broker industry both nationally and International markets In depth expertise in Global liability insurance in all verticals such as Professional Indemnity, Directors and Officers Liability, General Liability , Crime. In depth expertise in Property insurance including Mega policy, Erection All Risk, Marine (Open ) ,Multinational property insurance placement etc Exposure to domestic and International Employee benefit insurance placement will be an added advantage Experience in insurance placements and claim settlement practices with global perspective including US and European geographies. Must have exposure to UK / USA/ Singapore insurance markets. Well versed with global statutory insurance coverages such as Workers Compensation / Employers Liability / Automobile liability particularly in USA and Europe Thorough understanding of contractual insurance requirements, insurance contracts vetting and negotiations, vetting the insurance clauses for clients and vendors alike Track record in asset and Liability claim settlements. Experience in IT sector in particular will be added advantage. Salary:INR 15,00,000 - 27,50,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Other Role Category:Other Role:Other Keyskills Insurance Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization, B.Com - Commerce PG:MBA/PGDM - Any Specialization, M.Tech - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Minimum graduation with commerce / science or an engineering degree from a reputed university inÂ first class. Post-graduation qualification with Associate from III / equivalent or MBA in insurance will beÂ preferred.Good communication & negotiation skills. Company Profile: Kelly Services India Pvt. Ltd. Confidential Download PPT Photo 1 Â View Contact Details