TITLE: Require PPIC (scm) -professional for Alcobev MNC Firm in Gurgaon

SKILLS: Supply Chain

Job Description Â Send me Jobs like this Hi, We have an urgent opening for "SCM professional" with extensive knowledge in Production Planning & Inventory Control (PPIC) in a Leading wine & Spirits MNC in Gurgaon for their corporate office. Experience Engineering Background & Post Graduation in Production with 4-6 years experience in a top tier MNC. Strong knowledge of Production & Operation matters in a MNC environment. Experience in Production Planning, Inventory Planning, Supply Co-ordination, Logistics Co-ordination and Procurement. MRP(Material Requirement Planning) Tool knowledge is mandatoryÂ Good communication skills Key skills, competencies & experience Sound Production, Planning, Controlling technical ability and hands on Experience in MRP Ability to work cross functionally and in a collaborative manner.Â Sound problem solving skills. Results oriented approach. Excellent communication skills and proficiency in verbal and written English. High ethics and integrity MS Office skills Salary:INR 6,00,000 - 14,00,000 P.A Industry: FMCG / Foods / Beverage Functional Area: Supply Chain , Logistics , Purchase , Materials Role Category:Purchase/Material Management Role:Commercial Manager Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Responsibilities/ OutcomesProduction-planning supervision, scheduling for production.Material planning and OrderingÂ Making sure each operation meets shipping dates according to sales forecasts or customer orders. Excise Validity.Analyzing production specifications and plant capacity data and performs mathematical calculations to determine manufacturing processes, materials, and human resource requirements.Planning and scheduling workflow for each department and operation according to previously established manufacturing sequences and lead times.Planning sequence of manufacturing operations for guidance of production.Determining the status of assigned projects, expedites operations that delay schedules and alters schedules to meet unforeseen conditions.Preparing production reports. (Supply Chain Management MIS).Prepare purchase orders to obtain materials, and equipment. (RTD/BII).Plans the process for manufacture, materials, etc.Monitors, analyzes & reports performance to schedule of production & production support activities, utilizing information derived from material and production control systems.Ensures all parties are fully cognizant of production status, & that work planning and execution objectives are integrated & communicated.Â Interface with sales- assessing requirements on rolling forecast basis.Ensure operations delivery on time and as per specification in terms of SKU etc.Interfaces w/Purchasing, production, Vendor to coordinate the ship out of vendor material.Schedules, expedites, & coordinates the delivery & movement of critical material, including material transfers & conditional material releases.Control & Monitor company warehouses across markets. Company Profile: Enjobs.Net Leading Executive Search Firm in India & Singapore. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details