TITLE: AR/ AMC/ Collections Executive

SKILLS: Financial Services

Job Description Â Send me Jobs like this Calling customers for Annual Maintenance charge payments. Apart from fixed salary the candidate also gets target based performance salary and incentives. Handling AMC Documentation Followup with customers for payment dues on AMCs, AR, other payments, etc Appealing to customers to take up AMC with benefits offered Ensure accurate & timely follow up where required. Email Correspondence with the Customers Daily reports/weekly reports etc to be generated in time. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Security / Law Enforcement Functional Area: Financial Services , Banking , Investments , Insurance Role Category:Card Products Role:Collections Executive Keyskills Collections Executive AMC AR AMC Documentation Desired Candidate Profile Desired profile of the candidate : Candidate should have good communication skills. Should be target oriented. Should be passionate towards his/her job. Should be hard working. Should be a quick learner.Education: Preferably graduate with at least 1 year experience in AR. Freshers with positive attitude can also applyDesired work experience : 1 to 3 yrs relevant exp.Location of posting: K. R. Puram, Bangalore Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Smile Security and Surveillance Pvt Ltd Smile Security and Surveillance Pvt. Ltd. (SSSPL) have been providing specialised network security, Secure VPN connectivity and video surveillance solutions that are easy to use, easy to deploy and provide proactive protection to organizations of varied sizes for over a decade. Company has two business divisions, AnexGATE and AnexSECURE. In AnexGATE business division, we are the designers, manufacturers, system solution integrators of scalable network security and secure connectivity solutions based on ANEXGATE brand APPLIANCES for businesses in every major market segment. In AnexSECURE Business division, we perform as a high end system integrator for Security Surveillance and related technologies for providing high level security to our customer property, material and people. Websites for reference: www.anexgate.com, www.anexsecure.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details