TITLE: Gm-process / Behavioral Safety

SKILLS: Production

Job Description Â Send me Jobs like this Currently we have senior vacancies as Process/Behavioural Safety Professionals with our clients who are a large, professionally managed Global Safety engineering organisation-World Leaders in their field of Process Safety. Our clients help process industries avoid major fire, explosion, and loss of containment events and improve performance. Combining specialist process safety engineering and management expertise, with generation and use of process safety test data helps clients achieve the most effective and practical approaches to safe and efficient operations and processes. With consulting offices in New Delhi, Mumbai, Hyderabad as well as USA, UK, Italy, France, Spain, Netherlands, and China, Clients served globally cover agrochemical, chemical, engineering, food and beverage, government, insurance/legal, metals, oil and gas, pharmaceutical, plastics, pulp & paper, rubber, wood and other industries. Interviews are scheduled in next 10-15 days. Position Details: This is a challenging assignment since it involves designing & implementing process safety norms for a large variety of industries.We are looking for engineers (Mechanical / Chemical / Production / Industrial) with experience in managing process safety in process organisations in chemicals, oil & gas, pharma, petrochemicals, fertilisers, paints, lubes, paper and other similar process industries. Will be ""domain experts"" and be expected to manage process safety for the organisation's clients. Will be required to do CRM (Client Relationship Management), evolve & implement process safety norms and conduct training programmes in process safety. We have the following vacancies: 1.GM-Process Safety (Locations: Mumbai & Delhi): 12-22 years relevant experience 2.Manager / Executive Process Safety (Locations: Hyderabad & Delhi): 4-10 years relevant experience Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Construction / Engineering / Cement / Metals Functional Area: Production , Manufacturing , Maintenance Role Category:Safety/Health/Environment Role:Safety Officer/Manager Keyskills Food Paper Fire Process Safety Operations Paint Client Relationship Management Chemical Engineering Safety Engineering Test Data Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization, B.Sc - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Profile Description: "This is a challenging assignment since it involves designing & implementing process safety norms for a large variety of industries.We are looking for engineers (Mechanical / Chemical / Production / Industrial) with experience in managing process safety in process organisations in chemicals, oil & gas, pharma, petrochemicals, fertilisers, paints, lubes, paper and other similar process industries. Will be ""domain experts"" and be expected to manage process safety for the organisation's clients. Will be required to do CRM (Client Relationship Management), evolve & implement process safety norms and conduct training programmes in process safety. We have the following vacancies: 1.GM-Process Safety (Locations: Mumbai & Delhi): 12-22 years relevant experience 2.Manager / Executive Process Safety (Locations: Hyderabad & Delhi): 4-10 years relevant experience Work Experience 10 years to 25 yearsBasic/UG Qualification BE/B.Tech/B.Sc Company Profile: Impact HR Services "We are a professionally managed executive search firm with offices in Mumbai, Bangalore & Pune. The company has been promoted in November 1994 by Mr. Prakash Kewalramani who is an engineer from IIT-Delhi and MBA from IIM-Ahmedabad with over 17 years work experience in Senior Management & marketing with reputed multinational organisations. Mr. Kewalramani is a past-Chairman of ERA (Executive Recruiters Association) and is the current Chairman, Ethics Committee, ERA. We do placements at Senior and Middle management levels with highly reputed MNC / Indian organisations across industries, across functions across India. We have also done a large number of assignments for turnkey recruitments and also placed candidates globally. We are manned by a team of 50 young professionals. We enjoy a very high level of credibility amongst our clients and in the Indian Industry. We have successfully manned a large number of high-technology start-ups who have rapidly scaled up and provided enormous Career enhancement opportunities to the candidates placed by us in these organisations. We have also recently launched our Career Management website for professionals: www.JobMantras.com " Download PPT Photo 1 Â View Contact Details