TITLE: Iphone/ios Developer - Objective C/cocoa/xcode

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Requirement :- 1.) Good in Data Structure & Mathematics. 2.) Strong Objective:- Objective C, Cocoa, Xcode/Interface,Macosx, IOS, Builder experience. 3.) Expertise in creating well-defined iPhone User Interfaces 4.) Knowledge of iPhone SDK including SQLite database, core data, Property list. 5.) Strong understanding of building iPhone application. 6.) Should have knowledge about web-servicing application used by JSON and XML Parsing, APNS, Payment Gateway used by InApp Purchase, PayPal etc. 7.) complete knowledge about cloud computing, ios 5.0 8.) Should Have knowledge about API related to face book,twitter, linkedIn, google +, vimeo, youtube etc. 9.) Experience in handling complex mobile projects. 10.) Strong logical, analytical and algorithm skills. 11.) Strong understanding of mobile design, architecture and usability 12.)Must be a self starter and have the ability to quickly pick up new technologies 13.) Good communication skills 14.) Handling International clients will be considered as added advantage. 15.) Develop and maintain the iPhone application codebase. 16.) if he done the gaming project then should have knowledge about cocos 2d or OpenGL 17.) Rapid prototyping and implementation of iPhone applications Client Interaction. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Objective C Cocoa IPhone SDK XCode IOS Mac OS X SQLite XML Cloud Computing Client Interaction Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Magna HR Consultant Leading client of Magna HR Consultant Download PPT Photo 1 Â View Contact Details