TITLE: Backend Developer - Python/django

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Software Engineer-Back-end Web Developer We are looking for a talented, skilled and experienced back-end web developer who can conceptualize and develop our web application products. You will be working alongside a dedicated team of front-end and back-end engineers and graphics designers. Work location: Delhi Responsibilities - Develop product enhancements in the server back-end in the Python/Django stack - Do software design of the product enhancement - Map product requirement to application feature . Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Django Python Front End Software Design Web Application Web Development Web Technologies MVC web development HTTP protocol REST APIs JSON Back - end Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:M.Tech - Any Specialization, MCA - Computers Doctorate:Doctorate Not Required Mandatory Skills- B.tech, M.Tech or MCA with minimum 65% aggregate- 2+ years experience as a back-end web developer- Strong understanding of the 3 key areas of web application architecture: server back-end, frontend presentation (HTML, CSS) and interactive web (Javascript and jQuery)- Proficiency in at least one modern language such as Python, Ruby, Java, PHP, Node.js- Proficiency in at least one modern MVC web development framework- Proficient in a modern open-source relational database such as MySQL or Postgres- Proficient in HTTP protocol, REST APIs, JSON- Proficient in HTML, CSS- Ability to do database design and modeling- Proficient in OOPS concepts and writing code using classes- Ability to write modular and clean code- Knowledge of Responsive Web Design (RWD)- Working knowledge of a NoSQL database- Hands-on experience with setting up a web server such as Apache or nginx- Hands-on experience with Public Cloud services such as AWS (EC2, S3, RDS, SQS)- Hands-on experience with automated unit testing- Proficiency in LinuxGood to have Skills- Proficiency in Python- Proficiency in Django- Proficiency in a NoSQL database such as Cassandra. MongoDB, DynamDB- Ability to do software design for a small web application- Experience with JavaScript/JQuery- Working knowledge of a MVC front-end framework such as AngularJS, Backbone.js, MeteorJS- Working knowledge of LESS / SASS. Company Profile: Industrybuying.com Industrybuying.com is India's largest eCommerce platform for industrial supplies. We have over 2.5 Lacs products available and adding more everyday. We are first movers in bringing eCommerce to India's industrial space. We are a high growth company that's the first mover in a very large market. We are backed by one of the top VC funds in India. Our team has rich experience in industrial sector, supply chain and eCommerce and comes from IITs, IIMs and premier US universities. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details