TITLE: Business Development Head/ Corporate Sales Manager (1-10 Years)

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Target oriented Candidate with excellent communication skill required for Business generation for a Start-up Recruitment Consultancy. 1. Lead business development through new client generation. 2.Market Research, Analysis & identification of potential clients in India & Abroad. 3.Managing new clients as KAM till they settle down and move to new client after handing over the same to Head Operations. 4.Ensuring revenue generation from new businesses. 5.Manage customer relationships 6.Client servicing, getting requirements from clients. 7. Recruitment/Staffing/Consultancy background must. 8. Market Research, Analysis & identification of potential clients in India & Abroad. 9. Approach new businesses with proposals. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required 1.Recruitment/Staffing/ Consultancy background must.2.Strong connections in Market.Â 3.Client servicing, getting requirements from clients.4.Business planning & forecasting for assessment of revenue Â potential in business opportunities.5.Having strong experience in client acquisition for placement companies6. Have temperament to work in Â Start-up environment. 7. Candidates who are willing to work on Their Current Resident location are most welcome.8. MIS knowledge is must Company Profile: Pragmatic N HR Services With the headquarter at Varanasi, PRAGMATIC N HR SERVICES (PNHR), provides superior consulting services for managing the implementation of HR Management & placement consultancy, serving for both the Employer and Employee. PNHR brings a fresh and innovative approach to consulting services acting as a liaison Between the employees and employers.Contact Number- +91 9670438999 Download PPT Photo 1 Â View Contact Details