TITLE: SR. SECURITY ANALYST

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Walk In for Network Security Professionals for Job location Mumbai Pune & Noida. Skills - Network Security. Exp- 3 to 10 yrs. Interview time 10 am to 2 pm. JD No 1. Job location Noida. Exp 10+ yrs. Design Solutions for customer accounts for LAN/ WAN/ Voice/ VPN/ Firewall/ IPS/ Load Balancer services using heterogeneous environments. - Design, implement Network and Security solutions based on RFPs. - In depth understanding of IT processes, ITIL frame work and its implementation. - Ability to lead and manage end to end IT infrastructure Design, implementation and run & maintain, operational support, including Network, Desktop, Server engineering support. Experience in handling security projects and ensuring delivery of projects in compliance to the quality, time and cost parameters. JD No 2. Job location Noida. Exp 4 to 8 yrs . Candidate should have very good implementation and troubleshooting experience in security products Checkpoint, Cisco ASA, Bluecoat, Juniper SRX, Fortigate Firewall with IPS functionality, Fortigate Web Application Firewall, F5 Load balancer, Cisco Iron Port, Sophos Email Security, TrendMicro Antivirus and Proxy. Candidate should have hands on IDS/ IPS MacAfee Web Security Gateway , Qualys Guard (Vulnerability) Interview location - Mumbai Pune & Noida. Tech Mahindra Limited Mumbai Wing 1, Oberoi Estate Gardens, Chandivali, Andheri (E) , Mumbai- 72 Contact Person - Shailina Pirani. Office: 6688 2000 | Extn: 2063. Tech Mahindra Limited Pune. Annex Building, Sharda Centre, Off Karve Road, Near Nal Stop, Pune - 411004 (Maharashtra) India. Contact Person - Anubha Singh. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Security Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Tech Mahindra Ltd Tech Mahindra Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details