TITLE: Consultant - Direct Tax

SKILLS: Accounts

Job Description Â Send me Jobs like this The position entails rendering services for Direct Tax Litigation, Advisory and Compliance to reputed clients - domestic & international. Key Responsibilities 1. Direct Tax Litigation Assistance including for assessments & appeals up to ITAT level 2. Representation at Tax Offices especially at Assessing Officer level with minimal involvement of Managers 3. Direct Tax (Domestic & International) Planning & Advisory 4. Regulatory advisory on matters pertaining to FEMA / FDI laws 5.Â Supervise & Execute Tax Compliance assignments independently This role provides a unique opportunity for motivated CAs to gain in depth exposure in Direct Tax while working in a professional environment under the supervision of reputed tax experts. Salary:INR 8,00,000 - 18,00,000 P.A. commensurate with skill set, experience & qualifications Industry: Accounting / Finance Functional Area: Accounts , Finance , Tax , Company Secretary , Audit Role Category:Accounts Role:Taxation(Direct) Manager Keyskills Taxation Direct Tax Appeals FEMA FDI Corporate Tax Corporate Taxation Tax Litigation CIT ITAT assessments appeals corporate tax Desired Candidate Profile Education- UG: LLB - Law PG:CA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required We seek a Chartered Accountant or Lawyer with prior experience in Direct Tax Litigation & Advisory with reputed consulting firms or Corporates. The candiate must possess:Updated, In depth knowledge of Direct Tax Legislations in IndiaSound commercial knowledgeHigh levels of motivation & disciplineExcellent Communication and Presentation Skills Company Profile: Dewan P. N. Chopra and Co. Dewan P.N. Chopra & Co. is a reputed Chartered Accountants Firm in India, actively engaged in a full service, multi-disciplinary practice under four core services verticals - Tax & Regulatory, Regulatory (FEMA & FDI), Corporate Finance and Audit & Assurance. Our Tax Division focuses on providing Direct Tax Litigation & Advisory Services to an extensive base of national & international clients under the guidance of our Managing Partner, Mr. Anil Kr. Chopra The Firm is a foundation member / an independent member of the Leading Edge Alliance - the second largest international association in the world, creating a high-quality alliance of more than 220 independent firms from over 106 countries focused on accounting, financial and business advisory services. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details