TITLE: Java Technology Specialist/architect - J2ee/spring/hibernate

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Purpose:- - Achieves organization goals by defining, integrating, and upgrading a comprehensive architecture to support Java applications. - To design the complete system as per the defined framework and architecture. Expertise in some specific technical area, so as to resolve complex technical problems. Roles & Responsibilities: - Achieves e-commerce information architecture operational objectives by contributing information and recommendations to strategic plans and reviews; preparing and completing action plans; implementing production and quality standards; resolving problems; identifying trends; determining system improvements; implementing change. - Meets information architecture financial objectives by forecasting requirements; preparing a budget; scheduling expenditures; analyzing variances; initiating corrective actions. - Understands information requirements by studying organization mission, goals, and business drivers; conferring with executives. - Defines infrastructure for design and integration of internet computing systems by analyzing information requirements; determining platform architecture, technology, and tools; studying business operations and user-interface requirements; directing development of physical database. - Confirms architecture capability and flexibility to support high availability web applications by developing analytical models; completing validation tests. - Improves architecture by tracking emerging technologies; evaluating their applicability to business goals and operational requirements. - Updates job knowledge by participating in educational opportunities; reading professional publications; maintaining personal networks; participating in professional organizations. - Enhances organization reputation by accepting ownership for accomplishing new and different requests; exploring opportunities to add value to job accomplishments. Skills : - Core Java, J2ee, Spring, Hibernate, Web Services (SOAP / Restful), Software Architecture, Software Design, Presenting Technical Information, Developing Budgets. KEY PERFORMANCE AREAS : - To design an application system, which is scalable, robust and high performing. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills Spring Core Java Hibernate J2Ee SOAP Web Services Database Software Architecture Software Design Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: TRH Consultancy Services Leading client of TRH Consultancy Services Download PPT Photo 1 Â View Contact Details