TITLE: Application Architect

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Details Job Details Job Description: We are urgently hiring candidates for Application Architect Big data Need Application Architect: Big Data candidates with 8 plus years of relevant experience and 3 plus years of total experience. JD - Experience: 8 - 16 yrs Relevant: 3+ yrs Designation- Application Architect: Big Data 1) Technical role - (Joining Location - Bang/ Gurgaon / Kolkata) 2) Business consulting role anywhere across India. Creating differentiated Practices in the area of Big Data Analytics Building Big Data Capability and Capacity for IBM CIC India. Working with the delivery organization, creating innovative Solutions, Assets, Accelerators and IPs Helping Solution Design involving Big Data technologies. Partnering with Geos to support in solutioning of new client deals Providing Subject Matter Expertise in Big Data, Hadoop, and related platforms and technologies Leading Client Briefing, Executive Briefing on IBMs capabilities on Big Data product and technology and solutions. Creating big data use cases for various industries and business problems Should be able to articulate business/ technology trends/ POV in the Big Data space Hands on experience with Big Data Hadoop technologies such as MapReduce, Pig, Hive, HBase, Flume and NoSQL platforms such as Hbase, MongoDB, Cassandra Deep first- hand experience building enterprise data warehousing / business intelligence solutions and in- depth knowledge of related concepts. You can reach us on below coordinates. Please reach me on 9930823876 or neetu@triangleglobal. com 8 Years to 18 Years Big data, Advanced Analytics, Machine learning, Map reduce, predictive modeling, data analytics, SA Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: RATEIN INFOTECH (I) PVT. LTD. RATEIN INFOTECH (I) PVT. LTD. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details