TITLE: Opening for AX Technical/functional with Top MNC @ Ban/hyd/che/gurgaon

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, We are pleased to inform you the openings with our CMM level 5 client on their direct and permanent payroll. Please find the job details for your perusal. Client : Top MNC Skill : AX technical/Functional Role : SE/SSE/TL/AM Experience : 3 to 13 Yrs Work Location : Bangalore/ Chennai/ Hyderabad/ Gurgaon Interview Type : Telephonic Job Description For Functional : 1 Exposure to multiple versions of Microsoft Dynamics AX(including AX2012)and should have proven skills in more than one AX modules 2 Analyze business requirements and do gap fit analysis in one or more areas like Finance,TL and Production as well as provide solutions from Microsoft Dynamics AX and ISV add-on. 3 Thought leadership,define Project scope,goals,deliverables that support business goals in collaboration with Senior Management and Stakeholders 4 Develop full scale project plans and associated communication documents For Technical : Understanding business requirements ? Customization and development of Tables,Forms,Reports and other AX objects? Use required skills in projects like X++,MorphX,Business connector,Enterprise portal? Understanding the SOA Architecture Implementation using AX? Data Migration from legacy system? Debugging,Exception Handling? Design and develop integration to external systems using AIF or.Net web services? Develop SSRS Reports using SQL server skill? Apply AX development best practices? Preparation of technical design documents based on functional requirements? Interested candidates please forward your updated profile to rajeswaran.a@ikyaglobal.com in word format with the below MANDATORY details for further process: Candidate Name (as per passport) : Date of Birth (as per passport) : Contact Number : Current CTC : Expected CTC : Notice Period : Current Location : Preferred Location : Current Company : Pin Code : Good Day... Thanks & Regards, Rajeswaran A IKYA Human Capital Solutions Ltd, Chennai. Direct: +91 44 6662 3026www.ikyaglobal.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Ikya Human Capital Solutions Pvt Ltd TOP MNC Download PPT Photo 1 Â View Contact Details