TITLE: PPC Analyst / Pay Per Click Analyst

SKILLS: IT Software - eCommerce

Job Description Â Send me Jobs like this We are a digital agency creating a new channel for Sales and Brand building by crafting winning strategies & executing innovative projects on the internet. We deliver measurable results with our bouquet of online services which includes 1. Digital Strategy Consulting 2. Social Media Management 3. Custom Web Development 4. Search Engine Optimisation 5. Analytics and Research Job Description:- - Person (He/She) should excellence in written and verbal communication. - Minimum ( 2 Years) Plus Experience in Google Adwords & Bing Ad Center Social Media Campaigns like facebook,twitter,LinkedIn. - Strong desire to learn new and updated skills in New trends - Provide creative copy suggestions and graphical ad templates. - Certified In Google Adwords & Bing Ads, Google Analytics, & Google Tag Manager - Should Have Minimum Knowledge in Marketing Analytics (Ecommerce goals setup,E-Commerce tracking, Events tracking) - Formulating campaign strategy, researching keywords & potential marketing channels, analysing competitors, and testing - Monitor and administer web analytics dashboards, reports and key reporting tools, and point out key areas of importance in accordance client goals. - Basic Understanding of Marketing codes setup in websites and Landing Pages. - Basic knowledge of Html, Xml,Javascript is Mandatory - Minimum Knowledge on Search Engine Optimization Visit Team Pumpkin @ (http://www.teampumpkin.com/) Interested Candidate send your CV at snehal@teampumpkin.com Salary:INR 1,50,000 - 4,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - eCommerce , Internet Technologies Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Pay Per Click PPC Search Engine Optimization Google AdWords Google Analytics Web Analytics Marketing Analytics Facebook Social Media Web Development Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: TeamPumpkin Corporation We are a digital agency creating new channel for Sales and Brand building by crafting winning strategies & executing innovative projects on internet. We deliver measurable results with our bouquet of online services which includes 1. Digital Strategy Consulting 2. Social Media Management 3. Custom Web Development 4. Search Engine Optimisation 5. Analytics and Research Download PPT Photo 1 Â View Contact Details