TITLE: Windows Admin L2 ~ L3 Noida Chennai Weekend Interview 30 APR

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Hi This is Durai from IKYA Chennai. I have a very good opening for your Profile Windows Admin - L2,L3 in CMM Level 5 Service Based MNC in Bangalore, Chennai, Noida, Hyderabad Location . Scheduled Interview on Weekend / Weekday - Only 2 Rounds, First Round - Technical Second Round Manager Discussion. Level of selection will be decided purely on Technical Rating . Its a Permanent & Direct Payroll Skill : Windows Admin - L2, L3 If you are interested for this opening, please send Your Updated Profile to durairaj@ikyaglobal.com with below Details. Available for Interview on Weekend / Weekday : Yes/No - Relevant Exp in Windows Admin - Name - Mail Id - Alternate Mail Id - Mobile No - Total EXP - Current CTC - Expected CTC - Notice Period - Current Company - Current Location - Preferred Location - Job Description : 1)Monitoring of the file transfer status in all locations. 2)Visit the braches to resolve the problems incase the problem cannot be solved remotely. 3) Configuration, Maintenance, Trouble shooting at Server level (at Staging & EM Server). 4)Ensuring the BCP (Balance, Stop Payment and Signature) file transfer to the designated branches. 5)Installation, Troubleshooting and maintenance of BCP Tool, Oracle XE Server (freeware), CA DSM Unicenter at branch PC. 6)Reinstallation of the above mentioned software applications in case the system is formatted. 7)Ensuring that the BCP files are reaching at branch level They have more positions to close... Quick Offers will be released - Max 10 Days. L2 2 Years Relevant Experience MAX CTC 10.4 L L3 6 Years Relevant Experience MAX CTC 14 L Regards M.Durairaj Team Lead - IT Recruitment +91 9962188117 +91 44 66623072 durairaj@ikyaglobal.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Ikya Human Capital Solutions Pvt Ltd CMM Level 5 Service Based MNC Download PPT Photo 1 Â View Contact Details