TITLE: Senior Mobile Developer/ Hybrid Developer - iOS, Android

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Ability to understand business requirements and translate them into technical requirements. Ability to design applications around natural user interfaces, such as touch. Familiarity with RESTful APIs to connect Android/iOS applications to back-end server. Strong knowledge in Android/IOS design principles, patterns and best practices. Familiarity with cloud message APIs and push notifications. Familiarity with social media APIs. Understanding of Googles Android design principles and interface guidelines. Understanding and experience of working with Google maps/any other maps. Proficient understanding of code version tools, such as Git. Familiarity with continuous integration. Understanding and hands on experience with Web Applications and programming languages such as HTML,HTML5, CSS, CSS3, JavaScript, J Query, Bootstrap, Angular,Node.JS and API's. Will be working in different versions of Android SDK/iOS development environment. Salary:INR Negotiable Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Javascript HTML CSS JQuery GIT Android IOS Web Technologies Languages Social Media hybrid android SDK iphone sdk phonegap restful API Web Applications html5 angular JS angular java script CSS3 Desired Candidate Profile Education- UG: B.Sc - Any Specialization, B.Tech/B.E. - Any Specialization, BCA - Computers PG:M.Tech - Any Specialization, Computers, MCA - Computers, M.Sc - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Candidate should be proficient JavaScript, JQuery, HTML, Ajax, Angular JS, HTML5, CSS, CSS3, Web Programming Skills.Should have good verbal and written communication skills.Should have experience in cross-browser compatibility, Web User Interface Design (UI), SQL, MySQL, Web Services (REST/SOAP), Multimedia Content Development, API's. Strong knowledge of Android SDK/IOS development environment, different versions of Android, and how to deal with different screen sizes. Company Profile: SkyMap Global Pte Ltd SkyMap Global is Asia's leading provider of Imagery and geospatial information. With offices and clientele across Asia, we aim towards providing solutions/products to our customers based out of different geography with similar needs. We have a deep domain experience in geo-spatial data products & services from vector maps, satellite imagery to Geospatial solutions & services. We are a google partner. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details