TITLE: Senior Manager - B2C Collections - Global Collections/ Customer Care

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Designation : Senior Manager Experience : - Extensive knowledge in Global Collections/Customer Care - preferably US - Should be in team leading/managerial experience role - Comfortable working in evening and night shift (Shift window starts at 1800 IST & ends at 1030 IST during day-light saving & one hour prior otherwise) - Good communication skills, should be in a position to handle tough & multiple customers - Will report to AVP - Analytical skills like data crunching, process improvement, MIS report essential - Sometimes need to stretch due to business requirements Key Accountabilities / Job Description : - Ensure service delivery - Resource Planning & Hiring: Anticipate & Plan for new hires. Prepare team schedules, plan for resources based on volume projection and current available head count, and allocate responsibilities. Take line calls & conduct PHOs. CTQ performance : - Understand performance metrics, perform a trends analysis. Recommend & execute suitable actions to the customer. Make process improvements to ensure delivery on all performance CTQs. Know best practices from other teams. Drive continuous improvement through Lean and Six Sigma initiatives. Financial management : - Ensure correct billing to the customer, maintain approved headcount so as to ensure zero revenue leakage and manage the team kitty, contest payouts (if any). Manage financial metrics for the Collections- shop Team management : - Set goals for the team and communicate goals and other information. Drive retention through HR practices and people development- one-on-ones, Training etc. Track people performance on a monthly basis. - Conduct annual appraisals and provide feedback. Proactively resolve people issues and ensure that attrition is well below the defined target Customer management : - Communicate with the customer on a regular basis to discuss operational issues and CTQ delivery, and to build rapport with the customer. Identify potential growth opportunities and pass leads if relevant to other businesses of Organization. - Should be strong in communications & should be in a position to handle tough customers. Maintain customer connect through governance, rigor and regular customer interaction Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Accounting / Finance Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Back Office/Web/Transaction Processing Role:Assistant Manager/Manager-(NonTechnical) Keyskills Lean Six Sigma Retention Operations Team Management Continuous Improvement Process Improvement Customer Care Communication Skills Team Leading Service Delivery Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:MBA/PGDM - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: People Value Consulting Leading client of People Value Consulting Download PPT Photo 1 Â View Contact Details