TITLE: SAP Basis Architect - Bw/bi/hana/ecc Modules

SKILLS: IT Software - ERP

Job Description Â Send me Jobs like this Key Responsibilities: - Basis Architect for SAP IS Retail implementation. - Installation, upgrades, patching, administration, system copies, performance tuning, and monitoring of SAP Merchandising for Retail EHP 6 / 7, SAP Business Warehouse 7.4 on HANA, Solution Manager 7.1, Process Orchestration 7.4. - Provide Basis technical support to ABAP developers, functional team, DBA, Help desk support personnel, and other support groups to resolve system issues. - Assists in the areas of issue troubleshooting and resolutions, maintenance, SAP security technologies and system - architecture design. - Administering system schedules including Backups, downtime, client copies, and upgrades. - Prepare architectural design and specifications. - This position requires 8-10 years retail experience with knowledge of SAP, including HANA, solution manager 7.1, BW/BI on HANA 7.4 and ECC. - 10+ years of SAP Basis experience in administration, architecture, design and Implementation of SAP systems. - Expert experience with SAP System Performance tuning, root cause analysis and resolution - Very good understanding of high availability, disaster recovery setup. - Knowledge of system monitoring, performance tuning and troubleshooting on SAP NetWeaver ABAP and JAVA stacks. - Hands-on expertise in some of the following technologies: SAP, Workday, workflows, integration/EAI/ESB technologies, software development, APIs, database technologies, infrastructure, information security - Demonstrate expertise in process/ application/ data/ infrastructure/ security realms - 3+ years experience in SAP solutions for Retail - 3+ years experience managing multiple SAP environments, including Production - 2+ years esposure to BW and HANA environments Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - ERP , CRM Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills SAP Netweaver BW Solution Management SAP Security SAP Basis Bi ECC ESB SAP Business Warehouse System Monitoring SAP Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: Softtech Career Infosystem Pvt. Ltd Leading client of Softtech Career Infosystem Pvt. Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details