TITLE: Technical Consultant - Paas - Perm - 4

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Contract type - Permanent Expectations: What we do - - Engineer all aspects of the platform & services - Consult all teams, Product Owners, technologies & opportunities - Pair program, every day - Test driven development - Challenge the status quo - Collaborative, transparent friendly working environment - Daily standups, weekly retros - Visibly involved in Cloud Foundry usergroups/Summits. What are we looking for ? - A strong developer with significant knowledge of at least 1 programming language in either Java, Ruby or Go and an eagerness to learn others. - A responsible engineer who views TDD & software engineering as a craft with experience or special interest in infrastructure as code through automation & continuous delivery. - A versatile technical engineer who has knowledge of BASH, command line scripting, with exposure to writing cloud native applications & microservices. - A team player who is confident to challenge, eager to share knowledge & extend capabilities into new technologies. - A trusted advisor who is forward thinking, supportive of successful delivery & achievement comes from collaborative team effort with strong communication skills. What makes you stand out from the crowd ? - Experience of vSphere, OpenStack, Amazon Web Services, Azure - Experience in PaaS technologies such as Cloud Foundry, Heroku or similar - Experience of BOSH - Experience of Redis, RabbitMQ, Cassandra - Demonstrable strong knowledge of XP - Proven eagerness for continual personal development. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:System Design/Implementation/ERP/CRM Role:Outside Technical Consultant Keyskills Java Web Services TDD Ruby Web Technologies Software Engineering PAAS source control management build processes testing Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Job requirements:8+ Years Senior Java Developer : Currently working as Master Developer or Senior Developer in his/her current role.Should have:Proven experience & technical knowledge of Spring Boot & Java 8 Solid working experience of professional software engineering & best practices for the full software development life cycle, including coding standards, code reviews, source control management, build processes, testing, and operations Experience building complex software systems that have been successfully delivered to customers Proven capability to develop scalable & anti-fragile code for deployment in a cloud based or virtualised container environment. Experienced in developing applications using microservice / services architectures & APIs. Knowledge of cloud native architectures & the challenges involved in migration of monolith applications to the cloud. Experience of core Java (encapsulation, inheritance , Abstraction , Interfaces etc.) Experience of working in agile development environments using Extreme Programming or Scrum. Proven experience of test driven development & continuous delivery best practise. Experience of explaining complex concepts to other developers & be effective in guiding others Excellent communication skills written & verbal. A passion for technology & cloud based strategies to be capable of influencing others.Nice to have Proven experience of writing & deploying code to cloud based platforms & containers such as Cloud Foundry, Docker, Heroku, Kubernetes. Knowledge of scripting languages such as BASH or Command line scripting a plus. Knowledge of shell orchestration technologies such as BOSH Genuine keen interest in open source technologies, with personal projects a bonus.. Company Profile: FIL India Business Services Pvt. Ltd FIL India Business Services Pvt. Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details