TITLE: Xray-baggage Machine - Service Engineer

SKILLS: Production

Job Description Â Send me Jobs like this (Service Engineer) Qualification(Diploma/BE) Instrumentation / Electrical Experience3-5 years Joining Immediate LocationBased out of Delhi/Mumbai but ready to relocate as per requirement. DescriptionExperience in automation industry Analysis/Diagnosis/Repairs/ Maintenance of X-ray machines. PreferredFrom security product industry like Smiths, Rapiscan, Astrophysics ( Technician) Qualification(Diploma/ITI) Instrumentation / Electrical Experience2-5 years Joining Immediate LocationBased out of Delhi/Mumbai but ready to relocate as per requirement. DescriptionExperience in automation industry Analysis/Diagnosis/Repairs/ Maintenance of X-ray machines. PreferredFrom security product industry like Smiths, Rapiscan, Astrophysics Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Security / Law Enforcement Functional Area: Production , Manufacturing , Maintenance Role Category:Production/Manufacturing/Maintenance Role:Industrial Engineer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Experience in automation industry Analysis/Diagnosis/Repairs/ Maintenance of , Xray-baggage machine. Preferred From security product industry like Smiths, Rapiscan, Astrophysics Company Profile: ANI Instruments Pvt. Ltd. ANI Instruments best reckoned among Manpower Outsourcing agencies supporting temporary staffing into diversified Industries other than oil & gas, EPC companies. These services are highly effective and affordable. Along with this, our clients can also avail Manpower Outsourcing Support for project management services, Construction supervision Electrical Testing & Commissioning temporary Staffing Services whichever industry you are in! These services are timely executed as per the varied demands of our customers. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details