TITLE: Engineering Manager

SKILLS: Production

Job Description Â Send me Jobs like this Details: One of my Largest German EPC contractors have recently informed me that they are in need of an Engineering Manager to run their Engineering department in India, Delhi. You will be working on a range of projects throughout your time here. One project has just commenced which you will start working on: Project: It is currently in the Engineering Phase, just started a month ago, they have a current Engineering Manager working on the project but he has been seconded to another project within the group. He will be transferring over within 2/ 3months so it is critical that we find a suitable Manager for this long term, secure role. Required: * An Experience Engineering Manager * Able to show experience acting as Engineering Manager for at least one LNG based project previously and two other projects (not necessarily LNG specific) as the Engineering Manager. * Ideally between 5- 8 years of specific Engineering Management experience * Ideal candidate with have around 15 years industry experience * Fluent English speaker * Ability to manage and control a team, dealing with client, scheduling / attending meetings etc. Specifics * Typical projects you may have experience in would include LNG liquefaction / LNG terminals / LNG re- gasification projects. Projects related to transportation & carrying of storage tanks. * Possibly worked at similar large full EPC companies such as Technip, CB&I, Linde etc. * Ideally having a process engineering oriented background Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Strategy / Management Consulting Firms Functional Area: Production , Manufacturing , Maintenance Role Category:Production/Manufacturing/Maintenance Role:Engineering Manager Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Janikin Rooke Janikin Rooke Download PPT Photo 1 Â View Contact Details