TITLE: Commis- I Indian Curry | Crowne Plaza New Delhi Mayur Vihar

SKILLS: Hotels

Job Description Â Send me Jobs like this Do you see yourself as a Cook/ Commis Chef What's your passion Whether you're into football, fashion or flamingos at IHG we're interested in YOU. At IHG we employ people who apply the same amount of care and passion to their jobs as they do their hobbies - people who put our guests at the heart of everything they do. And we're looking for more people like this to join our friendly and professional team. 1. The Location CrownePlaza New Delhi Mayur Vihar Noida At ashort distance of 20 minutes from commercial hub of Noida located Crowne PlazaNew Delhi Mayur Vihar. An easily accessible location from DND Flyway, NOIDAExpressway, Sector 62, Filmcity. Central Delhi, Pragati Maidan and India ExpoCentre. The excellent destination provides an ideal base for guests travellingto key business districts such as Mohan Cooperative Industrial Area, Jasola andNehru Place. Corporate travelers will appreciate amenities including the24- hour Business Center with free high- speed internet access. For leisure guestshopping destinations at Connaught Place, Great India Place Mall or NoidaSector 18 market are in close proximity. Tourist attractions like theAkshardham Temple, Rajghat, Old Fort and Humayun Tomb are less than 20 minutes. This hotel serves an ideal destination for those have flair for Golf, BuddhInternational Circuit, key metro stations and Taj Expressway are also close by, offering easy access to the magnificent Taj Mahal in Agra. Guests can unwind inour well- appointed 160 spacious rooms. Enjoy delicious all- day dining atInfinity and savor delectable Italian, Continental and specialty Indiancuisine. Sip aroma of blended coffee or contemporary cocktail made by ourexpert bar team at Lobby Lounge. For fitness freak our well- equipped FitnessCenter featuring latest cardiovascular and strength training equipment will definitelybe a highlight. For the ultimate indulgence guest can experience a pamperingtreatment at the Eros Spa. In this role you will prepare and cook orders for daily operations while you advise supervisor of low inventory items; assists in receiving items and taking inventory as required. You will maintain a clean, neat and well- organized work area, including but not limited to reach- ins, walk- ins and counters and may assist by performing warewasher or other kitchen duties as needed. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Travel / Hotels / Restaurants / Airlines / Railways Functional Area: Hotels , Restaurants Role Category:Food & Beverage Role:Commis Desired Candidate Profile Education- UG: BHM PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required 2. REQUIRED QUALIFICATIONS Required Skills Demonstratedability to interact with customers, employees and third parties that reflects highly on the hotel, the brand and the Company. Foodservice permit or valid health/ food handler card as required by local government agency. Ability to read and write English Qualifications Vocational Certificate in Culinary Skills or related field. Experience 1 years related experience or formal training or anequivalent combination of education and experience. Company Profile: InterContinental Hotels Group (India) Pvt. Ltd InterContinental Hotels Group (India) Pvt. Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details