TITLE: Senior Manager - Procurements

SKILLS: Supply Chain

Job Description Â Send me Jobs like this ? Roles and Responsibilities: - Will lead the Procure to Pay process - Will be responsible for negotiations ofindirect purchases like FMS , Transport , Travel etc - Will be responsible for purchase operation& lead procurement of capital ?goodlike Servers, Networking equipments, IT hardware , software licenses, Powerequipments , AMC , Renewals , Telecom services etc - Responsible for vendor management &vendor relationships - Vendor development - Execute RFI? / RFP Process - Ensuring deliveries on time by trackingend to end - Budget planning & expense monitoring ? - Responsible for large deal negotiations forGovernment tenders - Providing inputs to the business atbidding stage - Ensuring margins on resale items as perthe targets given - Understanding customer contracts &mitigating risks thru proper back to back contracting with hardware &service providers - Interfacing with various internal users& engaging regularly & pro- actively. - Interacting with different business groups& ensuring internal procurement needs are met within budget - Monitoring vendor performance &conducting reviews along with user group - Documentation & MIS Roles CriticalExposure Required: Must to have: - Strongcommercial accumen - Experience inNon- IT Infrastructure purchase & Indirect purchase - Exposure topurchase of IT , Networking equipments & Software license purchase inlarge organization - Techno- commercialbackground - Good understandingof technology - Good knowledgeof vendor base for IT & infra commodities - Must have leadProcurement operation in mid- size IT company - Goodknowledge? of? commercial taxation Nice to have: - InternationalProcurement experience - Provide commercialsupport in large bids - Work experience with OEMs Professionals from Banking Organizations , Telecom companies , ITsystem Integrators preferred. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Supply Chain , Logistics , Purchase , Materials Role Category:Purchase/Material Management Role:Purchase/Vendor Development Manager Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Qualifications: B. Tech / BE Job Location: Sector- 63 NOIDA Experience range: 10~14 Yrs Reporting Structure: Reporting to Headsupply chain. Personality Traits: - Excellentcommunication skills written & oral - Strongintegrity - Excellentnegotiation skills - Confident &capable of addressing senior management - Self driven& high on initiatives. - Teammanagement skills - Ability toinfluence Company Profile: NIIT Technologies Ltd. NIIT Technologies Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details