TITLE: Oracle Admin Lead

SKILLS: IT Software - DBA

Job Description Â Send me Jobs like this Experience: 5+ years Work Location: Bangalore Notice Period: Max 15 days Skills: Oracle DBA Eligibility criteria: 1.) 15 years of education (10+2+3 years) should be regular full time course to be done. 2.) Over all maximum of 4 years gap can be allowed (either education and/or career) 3.) All career experience companies must have salary mode thru Bank Transaction only 4.) Should possess all companies relieving letter & Payslips right from their career beginning. If you qualify the above criteria, then please send across your updated resume in Word format along with below details filled: Full Name: Total Experience: Relevant Experience as Oracle DBA: Relevant experience in RAC, RMAN, Data Guard: Current Location: Preferred Location: Current CTC: Expected CTC (Max 20 - 30%): Notice Period (Max 15 days): Official Notice Period: Current Organization: Reason for change: Alternate Contact Number: Skype ID: Passport Number: PAN Card number: Date of Birth: Education: X Class (Passing year): X+2 Class / Diploma (Name, Passing year): Graduation (Name, Passing year): Post Graduation (Name, Passing year): Any gaps, please mention duration & reasons: Are you ready to work on eCentricHR Company payroll (Yes/No): Are you willing to join within 15 days (Yes/No): Are you ready to attend Face to face interview in Bangalore on weekdays (Yes/No): Are you ready to relocate to Bangalore location (Yes/No): All details are mandatory. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: IT Software - DBA , Datawarehousing Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills Dataguard RMAN RAC Oracle DBA Database Administration Oracle Admin Desired Candidate Profile Â Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Ecentric Solutions Pvt. Ltd. Ecentric Solutions Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details