TITLE: Android Application Developer _Noida

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Company Description We have an urgent opening for one of the leading MNC company. Job Description I have immediate job opportunity with my direct client. Following is the job details, please let me know if you would be interested. Please share your most updated resume and you contact details to discuss the position. Designation - Android Application Developer Experience - 3- 7 Years Location - or- 63, Noida Compensation - Negotiable Industry- IT- Software / Software Services Functional Area- IT Software - Application Programming, Maintenance Role Category - Programming & Design Job Description 1. Design and build advanced applications for the Android platform. 2.Collaborate with cross- functional teams to define, design, and ship new features. 3.Work with outside data sources and APIs. 4.Work on bug fixing and improving application performance. 5. Strong hands on experience in developing Android applications. 6. Good in coding practices (JAVA- Android) including good design skills, automation tool use, unit testing, and code review 7.Android Experience using Web Services, REST API's and Data parsing using XML, JSON etc. 8.Excellent communication, interpersonal, and teamwork skills and also self- motivated. 9.Extensive experience of designing mobile application interface design, navigation, and presentation along with developing custom controls as required by the application. 10. Strong Object oriented programming fundamentals 11. Should be comfortable with latest Android version 12. Should be able to know the build submission, user interface and coding standards. 13. Prefer someone who has developed Android Apps which have over 100k downloads. Key skills Android, Senior android, android application development, , android SKD, Lead android, JSON, XML, MOBILE APP, mobile developer, Mobile app development, Ajax, MY SQL, J Query, PHP, CMS, OOPS. Additional Information All your information will be kept confidential according to EEO guidelines. I'm interested Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Strategy / Management Consulting Firms Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Rectitude work force solutions Pvt. Ltd. Rectitude work force solutions Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details