TITLE: graphic designer

SKILLS: Design

Job Description Â Send me Jobs like this Position Summery: Designation : Graphic Designer Qualification : Gradaute/ Diploma Experience : 0- 2Yrs Salary : 15- 20K PM Location : Delhi Smart 4 Talent jobs: Graphic Designer in Delhi jobs: Graphic Designer in Delhi Graphic Designer in Delhi 15- 20K PM Position Summery Designation : Graphic Designer Qualification : Gradaute/ Diploma Experience : 0- 2Yrs Salary : 15- 20K PM Location : Delhi 2016- 04- 14 Job Information Designation : Graphic Designer Qualification : Graduate/ Diploma (Fresh Intern most welcome ) Experience : 0- 2Yrs Fresher Eligible Salary : 15- 20K PM Location : Delhi Skills Required : flash, photo shop and illustrator, Coral Draw, Job Role Responsibilities Creatively Design Produce New Ideas. Designing Collateral for External as well as for Internal Communication. Develop Concepts finalize Artwork as per the requirement. Coordinate with Printers to produce the final outcome. Should have good experience in tools like Adobe Photoshop, Coral Draw, Illustrator and Flash. Understand the printing process and can coordinate with Printers for end product. Prior Experience in designing Advertisement, Logos, Brochures, Catalogs, Packaging Labels, News Letters, Magazines, Flyers, Posters, Banners, Book Covers and the like is MUST. Prior experience in Event Management Branding will be an added advantage. If you are interested apply here, Please feel free to get in touch with us for any Inquiry/ Clarification. Director VP Professionals we are going to expand business pan india. Director VP level professional Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Design , Creative , User Experience Role Category:Creative Role:Graphic Designer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Any Postgraduate Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Smart4talent Smart4talent Download PPT Photo 1 Â View Contact Details