TITLE: International Business Development Executive_Noida

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Company Description We have an urgent opening for one of the leading company. Job Description Dear Candidate, I have an immediate opportunity with our direct client, the following is the position details, please let me know if you are available/ interested so we can further discuss this position. We have an urgent opening International Business Development Executive for one of the leading company Designation- International Business Development Executive Experience- 2- 5 Years Dept- Sales and Marketing Location- or- 8, Noida Compensation- Negotiable Industry- IT Job Description We are looking for Result Driven Sales/ Business Development Executives with proven capabilities of selling website design, web application. We are looking for excellent sales professionals who know what they are doing and can commit to sales targets to fuel our expansion plans. We want people with international sales/ business development experience in selling SEO, SMO, PPC, ORM, Website Design, Ecommerce Solution, Web Application Mobile Application Development Services. Must have experience of 2- 4 years selling website design, web applications, Mobile Apps, SEO Ecommerce services to the International Market Manage complete lifecycle of sales right from lead generation, cold calling, appointment setting, requirement gathering, creating proposals, and pre- sales discussions, negotiations, closing the sales and handing over the client to the delivery team Create and manage a database of potential customers by various lead generation methods Successfully engaging the clients into progressive discussion and effectively contribute in building up and maintaining a robust sales funnel Help the organization to achieve its sales targets by achieving individual sales numbers and contributing to achievement of sales targets of team members (for senior professionals) Experience in Online Bidding (Elance/ Upwork, Guru, Odesk) will be an add on. Must have excellent communication skills Candidate must have experience in IT Sales (website design development, mobile apps, SEO) to the international market. Interested candidates can fill below- given questionnaire send it back to me along with updated resume. Position Applied For- International Business Development Executive Candidate Name- Qualification- Location- Language- Total Experience- Sales Target- Covering Area- Report To- Current Company- Current Designation- Current CTC- Expected CTC- Notice Period- Reason of Leaving- Interview Availability- Best Regards Shilpi Verma Additional Information All your information will be kept confidential according to EEO guidelines. I'm interested Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Corporate Sales Role:Sales/Business Development Manager Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Rectitude work force solutions Pvt. Ltd. Rectitude work force solutions Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details