TITLE: Project Lead - Vehicle Infotainment Product Testing

SKILLS: IT Software - Embedded

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Sir / Mam Greeting of the day! We have multiple positions with a French MNC for Project Lead - Vehicle Infotainment product testing for Noida. Would you like to apply for Project Lead - Vehicle Infotainment product testing for Noida with our Prestigious MNC? Kindly email your detailed resume asap at alka@careertrackers.in Company: A French MNC Role: Project Lead - Vehicle Infotainment product testing for Noida Exp: 8-11years Job Location: Noida Package: Best in the Industry Nature of job: Permanent & Fulltime Number of Positions: Multiple Expertise Required: Knowledge on MOST, Navigation, WiFI, Apple Car Play, Hands Free, BT, TTS, Audio & Video Systems, Linux e.t.c Mandatory details requested for further processing. 1. Full Name (No Abbreviations) : 2. Email ID: 3. Mobile : 4. Date of Birth (dd-mm-yyyy )format only: 5. Current Organization: 6 .Total Experience: 7. Relevant Experience as Project Lead - Vehicle Infotainment product testing: 8. Current CTC (Fixed & Variable both): 9. Expected CTC (in figure): 10. Notice Period (earliest you could join): 11. Open for Noida: 12.Current location: 13.Qualification : % scored in each a)Graduation : % scored: Start & Completion Year: Degree name & University: b)PG : % scored Start & Completion Year: Degree name & University: Desired candidate profile: Minimum seven to ten years of experience in Vehicle Infotainment product testing. Must have worked in creating test case, executing Automation and Manual testing. Preferable Engineering back ground, and must have worked for Global Automotive Customers. Job description Good Knowledge in Testing Automotive Infotainment features such as - MOST, Navigation, WiFI, Apple Car Play, Hands Free, BT, TTS, Audio & Video Systems Experience in Bench Level system Testing Added advantage in Android or Linux based IVI system testing Should be able to lead a team and guide them technically along with daily planning Thanks & Regards, Shivani & Alka Career Trackers & Consulting 07060339051 alka@careertrackers.in Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Industrial Products / Heavy Machinery Functional Area: IT Software - Embedded , EDA , VLSI , ASIC , Chip Design Role Category:Programming & Design Role:Project Lead Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Career Trackers and Consulting Our Client is a global leader in providing integrated technology and operations-based solutions, headquartered in Bridgewater, New Jersey. Our Prestigious Client is an IT services company operates in North America, Asia, Europe, Japan and Australia, providing technology consultancy and services. The firm has over 70 offices and customer delivery centers in North America, Europe, Asia and Australia. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details