TITLE: Java Developer with Spring And Hibernate: 4-8 YRS: Chennai,

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this JavaÂ developer with Spring and Hibernate: 4-Â 8 YRS:Chennai NP: Immediate or Max 15days JOB LOCATION : Chennai INTERVIEW LOCATION Â : Chennai Below are the Skills Mandatory: Â 1. Core Java, 2. Spring 3. Hibernate. 4. EJB 3.1 is an added advantage .Should have good Communication Skills Please fill this:- Total experience: Relevant Experience: Notice period: Current CTC: Expected CTC: If youre interested for this position, Please send me your updated profile for this mail id Bhavyab@cbsiglobal.com Regards Bhavya Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Core java spring hibernate Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Java developer with Spring and Hibernate: 4- 8 YRS:ChennaiNP: Immediate or Max 15daysJOB LOCATION : ChennaiINTERVIEW LOCATION : ChennaiBelow are the Skills Mandatory: 1. Core Java,2. Spring 3. Hibernate.4. EJB 3.1 is an added advantage .Should have good Communication SkillsPlease fill this:-Total experience:Relevant Experience:Notice period:Current CTC:Expected CTC:If youre interested for this position, Please send me your updated profile for this mail id Bhavyab@cbsiglobal.comRegardsBhavya Company Profile: CBSI India Pvt. Ltd. CBSI INDIA is a technology enterprise established in MI - USA in the year 1998. We offer enterprise software services to medium and large organizations. We have our presence in the US, Brazil, Hong Kong, China, Singapore and in India. We are a $100 million turnover company with about 2500 employees working with us. CBSI INDIA is focused on enterprise applications, mobile applications and cloud enablement. We work as a technology partner to transform business and deliver measurable results. Our professional services team deploys technology professional to our client projects and fulfill their project staffing needs on long term engagements. CBSI INDIA is dedicated to provide its customers with the best possible service. CBSI INDIA has deployed several thousand top notch technical professionals to many fortune 500 companies in India. We are recognized as one of the primary global partners / core software service partner by our clients. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details