TITLE: BPO, International and Domestic Process, sal up to 5L

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this One day interview process... Spot offer.... Process Name : Customer Support Executive, Â Customer Support Officer, International Voice Process, Banking Collections Process, B2B Process. Work Location : Bangalore Salary Package : up to 5L PA Cab Services : Free Pick & Drop Rounds of Interviews : HR Round / Manager Round / CEO Round Engaged in handling calls of Enterprise & different business units (Internal & External) Provide World Class Customer Service. End to Transaction of Reports. Need to maintain Accuracy in Reports. Ability to work effectively in a team environment. Pleasant, professional, and courteous personality. Excellent verbal and written communication skills. Strong administrative skills: organized, efficient and versatile. Strong customer service approach to dealing with people at all levels internal and external. Skills Rotational Shifts Graduates or Undergraduates with BPO Experience (2-6yrs) Immediate joiners. Salary:INR 2,00,000 - 4,00,000 P.A. Best in the industry + Incentives + NSA Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(Technical) Keyskills Call Centre call center bpo customer support executive customer service executive customer care executive call center bpo bpo call center technical support engineer technical support executive CSR CSE CSO TSR Bpo Non Voice Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Desired Candidate ProfileÂ *Possess good analytical skills - detail oriented *Possess good communication skills, both oral and written *Have a good attitude - should be committed to the work Company Profile: Black and White Business Solutions Pvt Ltd Client of Black and white Busiess solutions Incorporated in 2006, Black & White Business Solutions Pvt Ltd has been the training and staffing industry"s leader and innovator, and today, has evolved as a premier provider of manpower for some of the fortune 500 companies for their junior/middle & executive talent management staffing needs. We work with our clients hand on hand to overcome the challenges they face in attracting / interviewing and retaining Junior / Middle & Top Management professionals, Black & White recruitment services range from executive, corporate governance, Top Management, ITES, IT and Non IT industries. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details