TITLE: US Talent Acquisition

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this Should have minimum 2-3 years Exp in US Staffing. Nice Communication Skills. Should have good knowledge on US Visas. Should have good knowledge on OPT. Understanding on H1 Transfers. Good Experience in US Recruitment Process. Existing Experience on C2C, W2, 1099. Process of Immigration Knowledge is huge Plus. Having Exposure on Various Domains and Technology. Be a Good Collaborator.Â Be a Quick Learner. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:Recruitment Executive Keyskills US Recruitment C2C W2 US Staffing H1 Talent Acquisition Communication Skills Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Skoruz Technologies About Company: Skoruz Technologies is a software consulting company based in Southern California. We specialize in Oracle Applications, though we also have expertise in Business Warehouse solutions, EDI and custom software development too. We have expertise in Oracle centric technologies, custom development, building interfaces between legacy or standalone systems with the core ERP, reporting and data warehouse capabilities. We also work in Web technology in ASP.NET and MYSQL database. Our technical staffing solutions have helped many businesses, big and small, in closing the gaps in their skill sets. Our consultants have been selected after a rigorous selection process. We know this works, as we ourselves are consultants too! You can go through the company website for more details : http://www.skoruz.com/ Please send your resumes to sharmilaa@skoruz.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details