TITLE: Analytics and Modeling (marketing/customer Analytics)

SKILLS: Analytics & Business Intelligence

Job Description Â Send me Jobs like this Core Responsibilities: 1. Analytic Project Execution: a) Understand business priorities and work out data driven solutions b) Hands-on execution on a variety of projects using conventional analytical techniques, deliver on multiple projects & ability to manage timelines around them. c) Collaborate with colleagues to leverage best practices d) Ability to handle complex data and generate meaningful business insights e) End to end project management and coach team members f) Coach and Mentor junior members 2. Business Knowledge: Develop business context and knowledge. Proactively seek out best practices and adopt the same in day to day functioning. 3. Communication: Independently manage communication with partners 4. Team work: Effectively contribute and add value to cross functional initiatives. Train and coach others in the organization. Seek to learn from other areas within the site to improve analytic approaches for the team. 5. Organizational Development: Contribute to organizational initiatives in wide ranging areas including competency development, training, organizational building activities etc. Education: Highly numerate, as demonstrated by Masters in a numerate subject such as Mathematics, Operational Research, Business Administration, Economics etc. from Premier Institute or a track record of performance that demonstrates this ability. Experience: 4-8 Years exposure to Financial Services Candidate should have worked in any of the following domain:(Credit Cards, Retail bank, Mortgage, Lending / liability product) Skills: Analytical Skills: 1. Hands-on working with data 2. Proficient in Formulating Analytical methodology, identifying trends and patterns with data 3. Business Impact Analysis 4. Proficient with hypothesis testing Segmentation, Clustering, Decision trees 5. Proficient in Modeling (OLS, logistics) 6. Proficient in financial simulation 7. Proficient with Design of experiments Tools and Platforms: 1. Proficient in MS Excel, Powerpoint 2. Proficient in SAS, SQL SAS JMP / Knowledge Seeker 3. Familiarity with Using Optimization tools : Market switch/ Analytica / marketshare Optimizer 4. Familiarity with Statistical Modeling tools: R, SPSS, SAS Analytics Pro Domain Skills: In depth understanding of Customer lifecycle Management within the financial services domain ( Cards, Retail bank, Mortgage, Lending / liability product): a. Acquisitions b. Customer engagement( Pricing, P&L forecasting) c. Customer servicing & understanding customer touch points d. Customer retention Salary:INR 12,00,000 - 19,00,000 P.A Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Analytics & Business Intelligence Role Category:Analytics & BI Role:Analytics Manager Keyskills Statistical Modeling SAS SQL Segmentation Customer Retention Analytics retail analytics Cluster analysis ARIMA Time series predictive model market mix modeling OLS Logistice regression Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, B.Tech/B.E. - Any Specialization, B.Sc - Any Specialization PG:M.Tech - Any Specialization, MBA/PGDM - Any Specialization, M.Sc - Any Specialization, Maths, M.A - Any Specialization, Economics, Maths, Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Careernet Technologies Pvt Ltd For one of the largest Banking and Financial analytics player in the market. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details