TITLE: Senior Technical Support Officer/technical Support Engineer

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from Ignites Human capital Services!!!! We are hiring for Technical Support Executive/It helpdesk(Voice) Role: Technical Support Executive(Voice) Location: Bangalore Exp: Freshers/Experienced Notice Period: Preferably Immediate Skills & Eligibility Criteria:- Job Description Technical Support Executive (Voice) Graduate/UG (from any educational field). Good communication skills in English Should be well-informed about Computer and its Hardware Should be customer-service oriented. Neutral accent in communication. Should be proficient in typing (speed and accuracy). Good understanding of MS Office applications (Excel, Word, PowerPoint) Previous work experience with an Technical Support company would be desirable but is not mandatory. Should be flexible to work in 24/7 Shifts. Should be willing to work in Voice Based process. Walk in Date: Monday to Friday Timing: 12pM to 5PM Contact Person: krishan Candidates to carry a copy of resume and a Govt. ID proof. Address: Ignites human capital services, #665 TKS Plaza, Near Raghavendra swami Matt, Apple Istore,Above city union bank, Jayanagar 5th Block. Contact Number:9886112583 Email Id: krishan@ignites.in NOTE: - Please call or sms krishan@9886112583 and schedule your interview before walking in for interviews. !!!Thanks & Regards HR TEAM!!! Salary:INR 2,25,000 - 4,25,000 P.A Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(Technical) Keyskills technical support engineer technical support representative technical support executive tech support technical support customer support customer care executive technical support officer tso tsr tse Desired Candidate Profile Education- UG: Other Graduate, Any Graduate - Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Post Graduation Not Required, Other Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Ignites Human Capital Services Ignites Human Capital Services Pvt Ltd #665 TKS Plaza,Near Ragvendra Swami Matt Apple Istore,Above City Union Bank Jaynagar 5th Block Bangalore-41 Download PPT Photo 1 Â View Contact Details