TITLE: Relationship Manager - Bancaassurance

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description >> Handling Bank Branch for Life Insurance Products. >> Sales of Insurance Products through assigned Bank Branch and devising plans to increase insurance sales through Banc assurance channel of the life insurance company. >> Sales Target achievement on regular basis. >> Getting leads from allotted Bank Branch and source business through direct marketing techniques. >> Support branch employees in their sales effort, in terms of generating benefit illustrations, accompanying on client calls if required etc >> Relationship building with employees and branch managers of the concerned bank and to keep them motivated for business generation. >> Spearhead all lead generation initiative from the bank whether through walk in, data-mining, referrals and others. >> Joint Calls with bank branch staff for sales of Insurance Products. >> Training of Branch Employees on regular basis on insurance products. Anyone from Banking, Financial or Insurance Sector can apply for this Job, Candidates from Agency, Direct & Alternate channels can also apply for this profile.. For any more information on this profile call us @Â 7307531349 or Share your resume at banca.south@lavyaassociates.com our recruiters will call you back for interview line up with in 24 hours of sharing your resume. Salary:INR 2,00,000 - 5,00,000 P.A. Incentives, Bonus, Medical Insurance Industry: Insurance Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Corporate Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Bancassurance insurarance bank broker banca realtionship agency bfsi demat trading equity share trading casa current account saving account Fixed deposit loan CC Limit card credit Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required 1) Good Communication and Interpersonal Skills.2) Own Conveyance.3) Knowledge of Insurance Industry. Company Profile: Lavya Associates Leading Life Insurance Company Hiring for Leading Life Insurance Company in banca Vertical. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details