TITLE: Application Development - VP

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Essential Skills: 8 years of hands-on UI development experience in Java/ J2EE and databases, building transaction processing systems Strong object oriented design skills, understanding of architectural and design patterns (factory, MVC, inversion of control, etc.) Intimately familiar with client side Java script UI frameworks such jQuery, Angular JS, EXT JS, Backbone Excellent Core Java, version 6 and above Must understand deployments and management of WARs on Tomcat Intimately Familiar with web application development technologies such as Java Servlets, REST. Familiar with continuous integration tools such as SVN, Jira, Hudson/ Jenkins/ Teamcity, Fitnesse. Has a good understanding of open source frameworks such as JDBC, Spring, Hibernate etc. Multi-threaded programming Desired Skills (good to have) Experience with building large scale distributed, transaction processing systems is a plus Source code control software (e.g. Clearcase, subversion). XML Parsing Exposure RDBMS experience preferably Sybase ASE including stored procedures Test Driven Development Skills Professional Skills Bright and enthusiastic, self starter Demonstrates continual improvement in terms of individual performance Strong verbal and written communication skills in English Excellent analytical and problem-solving skills Very good presentation and influential skills Qualifications - Internal Engineering Degree (Computer Science preferred) OR Master of Computer Applications Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills hibernate core java design patterns maintaining uml jquery skills tools jdbc open source Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Computers PG:MCA - Computers Doctorate:Doctorate Not Required Responsibilities: Designing software and producing scalable and resilient technical designs Effectively communicating design concepts using UML diagrams, etc. using collaboration tools such as Wikis, sharepoint etc. Developing clean and readable code using a Test Driven Development approach continuous refactoring, object oriented (e.g., SOLID principles) Creating Automated Unit Tests using Flexible/ Open Source Frameworks and Integration Testing Digesting and understanding Business Requirements and designing new modules/ functionality which meet needs. Effectively working with team members across locations in an Agile development environment Maintaining Scrum discipline, focus & delivering tasks in a timely manner as per Sprint plans Enthusiastically participating in UAT and production deployments Proactively identifying issues in development & UAT and troubleshoots issues in production Company Profile: JPMorgan Chase J.P. Morgan is a leader in financial services, offering solutions to clients in more than 100 countries with one of the most comprehensive global product platforms available. We have been helping our clients to do business and manage their wealth for more than 200 years. Our business has been built upon our core principle of putting our clients' interests first. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details