TITLE: Firmware Architect (10-12yrs) (bangalore)

SKILLS: IT Software - Embedded

Job Description Â Send me Jobs like this Firmware Architect (10-12yrs) (Bangalore) Greetings! Would like to know if you are contemplating for a change at this point of time. Please find the job description below. Kindly go through following specifications. Kindly send all the details mentioned below along with CV. Which are required to upload your profile. ( MANDATORY ) Current CTC? Expected CTC ? Notice Period? Current Location Total experience on Firmware ( Years ) - ? Job Description FW Architect Work Location : Bangalore Work Experience : 10 12 yrs - Engineering degree in Electronics - 10+ yrs experience in embedded domain. (not more than 10-12 yrs exp.) - Should have worked on architecture and design for at least 2/3 projects - Experience in any wireless protocol stack development (zigbee, Wifi, BT etc.) - System Design with Microcontroller - Low memory, low power SW architecture/Design - Knowledge of IC development cycle (ROM, Peripheral IP development, RTL debugging etc.) - Working Knowledge of RTOS - Experience in Validation framework and test benches for embedded SW development - At least exposure for product development for two products - Experience in using embedded SW tools (QAC/QMORE, code coverage, debugging tools, SW version control systems etc.) - Defining and reporting Key Performance Indicators for module/product - Desirables o he/she should have worked in contact/Contact Less domain o Customer interfacing exposure o Knowledge of Scripting language Regards Kumar (kumar@neweraindia.com) Salary:INR 15,00,000 - 30,00,000 P.A Industry: Semiconductors / Electronics Functional Area: IT Software - Embedded , EDA , VLSI , ASIC , Chip Design Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills Zigbee Firmware Microcontroller RTOS Architectural Design Specifications IP Protocol Stack System Design Version Control Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: New Era India Consultancy Pvt. Ltd. Hiring For The electronics industry is being driven by four mega trends that are helping shape our society: Energy Efficiency, Connected Devices, Security and Health. Connecting to these trends and enabling Secure Connections for a Smarter World, NASDAQ listed creates solutions that enable Secure Connections for a Smarter World. Building on its expertise in High Performance Mixed Signal electronics. Is driving innovation in the application areas Connected Car, Security, Portable & Wearable and Internet of Things. Has operations in more than 25 countries, and posted revenue of $5.65 billion in 2014. Headquarters - Netherlands Company Size 10,001+ employee Founded 2006 Download PPT Photo 1 Â View Contact Details