TITLE: Retail Manager - Stealth Mode Startup

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Overview : - Well-funded internet start-up in the automotive space with high-profile top-tier investors. - Founded by two successful e-commerce entrepreneurs - Mega growth and rapid scale up plans which will provide unparalleled exposure and growth opportunities. Duties/Role : - Completes store operational requirements by scheduling and assigning employees, following up on work results. - Maintains store staff by recruiting, selecting, orienting, and training employees. - Maintains store staff job results by coaching, counseling, and disciplining employees; planning, monitoring, and appraising job results. - Achieves financial objectives by preparing an annual budget, scheduling expenditures; analyzing variances; initiating corrective actions. - Protects employees and customers by providing a safe and clean store environment. - Maintains the stability and reputation of the store by complying with legal requirements. - Determines marketing strategy changes by reviewing operating and financial statements and departmental sales records. - Maintains operations by initiating, coordinating, and enforcing program, operational, and personnel policies and procedures. - Contributes to team effort by accomplishing related results as needed. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Retail / Wholesale Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Retail Store Manager Keyskills Retail Manager Retail marketing strategy operations sales Retail Management Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, MBA/PGDM - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Educational Background : Graduate/Post Graduate from reputed university. (preferably Retail Management)Skills :- Good communicator- Can work under pressure- Able to deal with confidential matters (blabbermouths need not apply!)- Confident and enthusiastic Company Profile: Confidential Leading client Download PPT Photo 1 Â View Contact Details