TITLE: Senior Sharepoint Developer - Moss/infopath

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description : EXP : 3-15 yrs Location : Bangalore. To design, develop, test, implement,document and support software applications for the SharePoint platform (MOSS 2007\2010\2013) and Work on Various .Net Projects based on user requirements and design documents under the direction of a Project Manager Primary Skills & Experience i.e. desired experience : - Should have a good Understanding on Software development Life cycle process. - Experience with Visual Studio 2005\2008\2012 is required. - Experience with MOSS 2007\2010\2013 sites - Working Knowledge on SharePoint Designer 2007\2010\2013. - Provide strategic guidance on best practices for utilizing its functionality. - Working Knowledge on InfoPath 2007\2010\2013 - Working Knowledge on SharePoint\Visual studio and Nintex workflows. - Team Foundation Server for both source control and software development methodologies is preferred. - Experience writing T- SQL stored procedures is required. - Should have Solid experience with XML/XSLT. - Experience with Dev Express,ASP.Net controls is preferred. - Experience using and developing 5/10/2016 Job Postings - Senior SharePoint Developer - Experience SQL Server and Oracle connectivity - Troubleshoot and resolve issues. - Must have the ability to work independently within a small team and follow through on tasks - Independently troubleshoot and research challenging problems - Work with end users and manage requirements. - Reporting tool - Crystal or SQL Server Reporting Services.Skill Requirements - 8+ year's technical experience.(Total years Exp.) - 5+ year's technical Dot Net experience. (Specific Exposure years) - 4+ years SharePoint experience. (Specific Exposure years) - Proficient in SharePoint \ Dot Net methodologies and Standards. - Proficient in Web Parts, InfoPath Forms and other SharePoint customizations - Ability to work independently and take ownership of responsibilities and follow through on tasks - Proficient with Windows Server 2008\2012 - Experience programming SQL Server would be a plus. - Solid knowledge on Java Script, Power shell scripts, Web services and sOAP technology. Share CV with below details : Total Experience : Relevant Experience : Current CTC : Expected CTC : Notice Period : Current Organization : Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills ASP.Net Moss Sharepoint Designer InfoPath SQL Server Sharepoint Development XML .Net Javascript Web Services Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization, Computers PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: Readmind Info Services A Leading client of Readmind Info Services Download PPT Photo 1 Â View Contact Details