TITLE: Unica Campaign Management- Manager/ Senior Manager

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Role Multi Channel Campaign Management Designer or Architect or Manager Skill IBM Unica Minimum Skill Requirement As part of the AI to Marketing Platforms this exciting and interesting position will lead strategic initiatives across marketing organizations. Implementing these initiatives will create tangible economic stakeholder or environmental for Our clients. Must Have 1. Campaign management experience and hands on data management experience for customer data 2. Worked on at least two full lifecycle of campaign management or MRM projects using IBM or Adobe Campaign or Marketo applications 3. Must have clear understanding and preferable working experience across digital channels NBA like Next Best Action . event based campaign triggers Real time marketing 4. Must have deep understanding of different kind of marketing programs that clients are leaning towards and how clients measure the returns on the marketing dollars 5. JavaScript XML Web services and SOAP Calls and other Integration Technologies like like REST using APIs etc. . used in integration of Marketing platforms 6. Solution architecture capabilities and understanding of the cloud based platforms and how they integrate or interface with the rest of the Marketing or CRM eco system 7. Tools and technologies for Campaign measurement 8. Should have Unix shell scripting and or or windows batch scripting experience Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Internet / Ecommerce Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Project Management Role:Project Manager-IT/Software Keyskills Unica Campaign Management Unica Campaign Digital Marketing Campaign management SOAP JavaScript XML Web services Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: Mount Talent Consulting Pvt Ltd Leading client of Mount Talent Consulting Pvt Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details