TITLE: Java With Angular JS Professional

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Java With Angular JS 1. Justification for Hire : In preparation for onboarding of team members experienced in AngularJS. 2. Roles and Responsibilities : Builds software applications. Follows coding standards builds appropriate unit tests integration tests and deployment scripts. 3. Translates designs and style guides provided by the UI/UX team into functional user interfaces ensuring cross browser compatibility and performance 4. Education and Certification Comments : B.E or Masters in Computers 5. Experience details : The team member must have a total experience of 4-6 years primarily in oftware development and enhancement.He/She must have consistent exposure to the various phases of the SDLC. 6. Past experience in BFSI projects is an added plus. 7. Technical Skill Details : Required individual must be skilled in highly dynamic web interface development (HTML JavaScript AJAX jQuery CSS). 8. Highly skilled at Object-Oriented JavaScript various JavaScript libraries and micro frameworks (jQuery Angular Prototype Dojo Backbone YUI) Core JAVA HTML and CSS 9. Additional Comments : Candidate must possess very good logical and analytical skills. 10. Must be proactive and a good team player. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills HTML Javascript CSS YUI JQuery Ajax Dojo Prototype Core Java Java Angular JS Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Computers PG:M.Tech - Computers Doctorate:Doctorate Not Required Desired ProfileEducation:UG -Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not RequiredPG - Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not RequiredDoctorate - Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required. Company Profile: ITC Infotech India Ltd ITC Infotech India Ltd. (www.itcinfotech.com ) is an SEI CMM Level 5 software services & solutions provider. Supported by ITC's strong business fundamentals, our corporate vision and resources are totally aligned to deliver to our global clients the true essence of Business-friendly Solutions, innovatively and cost-effectively The Domain Space verticals such as: Download PPT Photo 1 Â View Contact Details