TITLE: Opening for EUC Architect

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Requirement : EUC Architect Experience : 6 - 10 Years Job Location : Bangalore Note : Candidate with 45 Days Notice period need to apply. Job Description : # 6 - 10 years Overall experience on core End User Computing technologies # Should have already worked on the above requirements and possess hands on experience. # Good Understanding and knowledge on overall End User Stack technologies # Helpdesk, Desk Side Support, Desktop Management Processes and Tools Framework # End Point Device management, Software Management, File and Print Services, Collaboration Tools # VDI (Vmware/Citrix), Mobility, End user experience monitoring tools, OS and software distribution technologies # Mac management Tools # Cloud Solutions - O365 , Google Apps # Mobility tools Airwatch or XenMobile # SCCM / Altiris client management tools # Excellent Communication, analytical and interpersonal Skills. Kindly send us your updated CV along with the following details for further process. 1. Total Experience: 2. Experience in EUC: 4. Current CTC: 5. Expected CTC: 6. Notice Period: 7. Date of Birth: 8. Passport No: (Mandatory) Salary:INR Best in Industry Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills EUC End User Computing SCCM Airwatch Air Watch Xen Mobile XenMobile O365 End Point Device End user experience Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Career Soft Solutions Pvt. Ltd. CMM Level 5 Company Our Client represents the connected world, offering Consulting, Digital Transformation, Integrated Engineering, Business Services and Solutions, enabling Enterprises, Associates and the Society to Rise. They are a USD 3.8 billion company with 103,600+ professionals across 90 countries, helping 750+ global customers including several Fortune 500 companies. Their innovative services, platforms, products, solutions and reusable assets connect across a number of technologies to deliver tangible business value to their stakeholders. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details