TITLE: Opening_top Telecom for Application Development Manager

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, Just to update you that currently we are having opening from one of our esteemed client for IT professional. Please find the job specifications below & send across your updated resume ASAP. Please find the JD below. Skills required: Application Development Manager Experience required: 10-13 Years Location: Bangalore. Qualifications: B.Tech /BE / M.E ./M Tech. At least 10 years technology work experience required and at least 2 years leading others as a supervisor or lead application developer. * Experience in solution development / Solution architect / solution design * Experience with Post Paid Billing, ERP, BRM, CRM and Bi/DWH is a must. * Experience with evaluating and deploying a 3rd party software product. * Experience with deploying application and data integration technologies. * Experience in working with infrastructure, middleware and network architecture * Experience in working with customer to define the business requirement, cost estimation and project plan If you are interested for above challenging position please do apply us to talk further and process . Please furnish with all the below information: Total Experience: Relavent Experience: Current Company: Current CTC : Expected CTC : Notice Period : Thanks & Regards Lichisonali Parida| Associate Consultant CareerNet Technologies Pvt Ltd Direct : +91 80 6656 0167 E-Mail : lichisonali.parida @careernet.co.in URL : www.careernet.co.in Salary:INR 15,00,000 - 25,00,000 P.A Industry: Telecom/ISP / Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Senior Management Role:Program Manager Keyskills Project Planning Solution Design Solution Development Application Development Solution architect CRM Billing OSS BSS Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Careernet Technologies Pvt Ltd It is the largest telecommunications equipment manufacturer in the world.Its products and services have been deployed in more than 140 countries and it currently serves 5 of the world's 50 largest telecoms operators Download PPT Photo 1 Â View Contact Details