TITLE: Senior Executive - Information Security

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Role & responsibilities : 1. Ability to enhance and implement relevant InfoSec process at org level based on ISMS framework 2. Need to cross work among various internal and external SPOCs 3. Be able to generate metrics/periodic report. viz control effectiveness report, dashboards etc. 4. Provide inputs and global best practices to improvise. Will help in identifying discrepancies / gaps within existing technologies and practices for continuous improvement. 5. Should have experience on responding to client questionnaire 6. Coordinate with internal SPOCs for client visits and audits Mu Sigma Confidential 7. Assist in documentation (ISMS), may be involved if the need arise Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Security Keyskills Information Security ITIL ISMS framework ISMS Desired Candidate Profile Education- UG: B.Sc - Any Specialization, B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required We are looking the candidate who have good hands on experience in Information Security for Bangalore Location.Please fill in the following:Current CTC:Expected CTC:Notice Period :Pan Card Number:Passport NumberSkills & Competencies: 1. Should have knowledge about Security Incident process and lifecycle2. Should be knowledgeable about the processes and how they fit into different frameworks such as ISO and ITIL.3. Certification: ITIL foundation certification and ISO/IEC 27001:2005 or 2013 Lead Implementer or Lead auditor4. Good to have: CCNA certification (added advantage)5. Good communication skills (must)6. Knowledge and usage of MS Office Excel/PPT (must)7. Attitude: Willing to learn and take ownership of assigned activitiesEducation Qualification :- Any Bachelor's degree (B. Sc, B. Tech/B.E) Company Profile: Innovision Inc Leading client of Innovision Inc Download PPT Photo 1 Â View Contact Details