TITLE: Hiring for Branch Manager with Leading Pvt Bank , South India

SKILLS: Financial Services

Job Description Â Send me Jobs like this Role - Branch Manager / Deputy Branch ManagerÂ Grade - Â Deputy Manager / Manager Location - Tamil Nadu, Karanataka, , KeralaÂ JOB DESCRIPTION FOR BRANCH MANAGER Adeptly delivering towards attaining annual sales targets within the given timeframe, thereby contributing in enhancing the company's productivity & profitability. L ead and monitor a team of to streamline and maintain smooth banking operations in the branch. Manage customer branch centric banking operations & ensuring customer satisfaction by achieving delivery & service quality norms. Handling transaction banking operations, generating business and cross sales. Responsible for customer service and ensuring profitability of the branch. Ensure target achievement through all channels of Branch Banking. Ensure clarity of Business objectives among staff and effectively monitor, mentor Relationship Manager, Branch Service and Operations Manager, Credit Manager and other sales and operations staff. Complaints Handling. Review Branch Operations reports. Branch Merchandising & co-ordination with Marketing at product level. Ensure compliance with Banking rules, Regulations, Procedure & Statutory bodies Mail ResumeÂ Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Financial Services , Banking , Investments , Insurance Role Category:Retail/Personal Banking Role:Branch Manager Keyskills Branch Manager Branch Head Branch Incharge Branch Sales manager Regional Cluster Territory Region assistant branch manager Deputy Branch Back Up Branch Backup BM Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: HEADHUNTERS HR PVT. LTD. HEADHUNTERS HR PVT. LTD. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details