TITLE: Product Compliance Specialist - Licensing

SKILLS: Legal

Job Description Â Send me Jobs like this Cloudtail is seeking Product Compliance Specialist Licensing, who can take up product compliance responsibilities for gamut of licensing requirements across FCs such as Insecticide license, Legal Metrology dealer license, IEC License, Trade License or Gram panchayat NOCs as well as Product specific licenses such as Equipment Type Approval (ETA) from WPC for Wireless devices, WPC import License for wireless devices , CDSCO registration for beauty products , BIS registration for Electronics & IT Goods, BIS licensing for Products under Mandatory certification scheme. This position shall focus on researching, advising and detailing out action plan on licensing & Compliance requirements for Direct Import & Private Label products portfolio being either imported or sourced domestically by Cloudtail for sale in India through Third party Manufacturers. The Product Compliance Specialist Licensing shall act as an effective leader and communicator working with our partners, vendors and consultants. Should have strong business judgment with a track record of ownership values, liasoning with regulatory authorities & hands on exposure in obtaining the licenses including resolution of queries from govt. authorities. The Product Compliance Specialist Licensing shall act as an enabler to the business and have the ability to understand and work with cross functional teams. Role: Be a part of the functional leadership team of Product Compliance Department and seamlessly interact with peers. Maintain & Ensure all the applicable licenses are in place across all the existing & upcoming FCs comprises of Insecticide licenses for sale of Insecticides , Trade Licenses / Gram Panchayat NOCs , Legal Metrology Dealer Licenses for sale of Weighing & Measuring instruments , Legal Metrology Import Registration for packaged commodities as well as Weights & Measures, IEC registration from DGFT for direct imports . Responsible for obtaining & complying with Product specific licensing requirments such as Equipment Type Approval (ETA) from WPC Wing, Dept. of Telecom for Wireless devices, WPC import License for wireless devices, CDSCO registration for beauty products, BIS registration for Electronics & IT Goods, BIS licensing for Products under Mandatory certification scheme. Ensuring Timely renewal of applicable Licenses across FC locations. Liasoning / Rapport building with respective Govt. Authorities. Participating in Regulatory Seminars / Conferences for various applicable regulatory requirements. Responding to queries from various licensing / regulatory authorities on various licensing / compliance requirements for all applicable product categories in consultation with Legal team. Ensure all the required documents such as Lease deed, GP Noc, Trade license, Electricity Bills, Fire NOCs , product specific licenses etc. are obtained in a timely manner from Marketplace team before applying respective FC Specific licenses. Study & Interpretation of various licensing conditions / licensing requirements in consultation with Legal Team. Seeking Legal advice in consultation with Legal team for licensing applicability requirements for various licenses . Timely communication & coordination with FC teams for inspection of respective regulatory authorities for obtaining necessary licenses. Completing the Due diligence, Vendor Registration, Agreements of external agencies / consultants for on boarding the same. Develop & Maintain Ready Reckoner as well as Repository of Various Advisories, Notifications, Orders with applicable Laws for various licensing requirements. Basic Qualifications: Bachelor's degree or Masters Degree in Law / MSW / Pharmacy etc. Proven experience leading cross-functional team on executing Product & Trade Licensing as well as Liasoning with Govt. authorities etc. 8 + years of relevant experience in Licensing / Legal / Corporate affairs or compliance verticals of Modern Retail, Drugs & Cosmetics / Consumer Electronics, Softlines or other Hardlines industries with reputed FMCG / Retail / Technology Companies. Well versed with Licensing & Regulatory Affairs framework, Licensing, Import Clearance requirements for a retail entity dealing with Softlines, Hardlines, Cosmetics, Home & Kitchen, Pet Foods and Consumer Electronic Products. Good understanding of Retail Business . Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Legal Functional Area: Legal , Regulatory , Intellectual Property Role Category:Drug Regulatory Affairs/Documentation Role:Regulatory Affairs Manager Keyskills Regulatory Affairs Corporate Affairs Modern Retail Lease Deed Import Clearance Retail Business fmcg business retail strategy Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate - Any Specialization Company Profile: Cloudtail India Pvt Ltd Cloudtail India Private Limited ("Cloudtail") is a wholly owned subsidiary of Prione Business Services Private Limited ("Prione"). Prione is a joint venture between Catamaran and Amazon Asia. Cloudtail strives to be India's most customer-centric retail company, which helps people find and discover virtually anything they want to buy online, and gives customers more of what they want - low prices, vast selection, and convenience. Cloudtail continues to grow and evolve as a retailer on e-commerce platform - www.amazon.in and is driven by a spirit of innovation and entrepreneurship which are core to the company's DNA. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details