TITLE: Opening for Java Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, Greetings from ASAP Info systems we have been in this business since 1998. We work across various technologies and platforms representing both mainstream and niche competencies across IT industry. Skill: Java Developer Experience: 2+ Years. Job Location: Pune/Mumbai/Bangalore/Chennai. We hope that if you are interested for the above profile then Kindly send us the following details (Mandatory) along with an Updated Resume / CV as soon as possible, so that we could process your profile for the same. Full Name: Skill: Total Experience: Relevant Experience: Contact number: Alternate contact number: DOB: Gross salary per month: Expected Gross salary per month: Currently working/Not Working/ Serving Notice Period: Current Company: Employment [Permanent/Contract]: If contract please specify your primary company details with URL: Required Time to Join: Current Location: Please let us know if you are holding any other Offers: Are you willing to join our Client under ASAP Info Systems Payroll: Ready to take F2F interview (mandatory): Pass port : Photo graph: Pan card: Pay slips: ( Attachment mandatory ) Every worked companies any one month Once all this information is recorded into our system, this will give us the ultimate challenge to work very hard on your Profile with our clients, We Pledge to assist you on the double & Get you started, sooner the better. Wishing you all the very best. In case you might want to get in touch with me for better assistance, please feel free to call me on the number mentioned below. I would be more than glad to help you. Waiting for your updated resume, Your Dream Job search starts once we receive your profile. Thanks & Regards Swati Shinde Executive- TAG ASAP Info Systems Pvt. Ltd. EFC India | Level 4 , Marigold complex West Avenue, MARISOFT-IT Park, Kalyani Nagar, Pune 411 006 Contact No. 9168136633 swati@asapinfosystems.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Java Developer Java J2Ee Senior Java Developer senior java j2ee Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ASAP Info Systems Pvt Ltd ASAP Quick Facts: o ASAP is one of the largest IT staffing firm with 10,000+ hires in last 15 years for top tier blue chip clientele o Offices in 4 cities in India and 1 in office USA o Employee spread across 18 geographies in India o Employees converted to direct hire - 60% o Current monthly hiring - 85+ IT Professionals o Currently 2000+ Service Employees Download PPT Photo 1 Â View Contact Details