TITLE: Bluetooth Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: Essential Responsibilities: Spearheading the design, development and maintenance of the networking drivers for multiple upcoming as well as existing infotainment platforms. Independently driving technology demonstrators for the networking features on reference platforms. Support in RFQ proposal activities to various groups within Harman on need basis Keep abreast of technology trends in connectivity inside vehicles Basic Qualifications: Bachelors or Masters Degree in Computer/Electronics Engineering or equivalent from premier institutes Technology Enthusiast with 3-7 years of overall work experience Excellent programming skills in C & C++ under Linux environment is mandatory. Experience in building large complex software in a real-time, embedded, multi-processor, multi-interface environment. Excellent communication and coordination skills while working in multi-site environment Worked on the Bluetooth Connectivity Domain which includes working & integrating various Bluetooth Stack solutions ( BlueZ, iAnywhere etc.) Should be well versed with various Bluetooth Profiles - MAP; PBAP; HFP; A2DP, AVRCP, GAP, HID etc. Should be versed with GENIVI architecture development and open source technologies Should have worked with major various BT chips like CSR, Marvell, Broadcom etc. Willingness to work hands-on for the development of the middleware as and when necessary Desired Characteristics: Good understanding of automotive infotainment domains especially connectivity. Well organized, meticulous good at understanding the big picture. Strong team player with ability to handle multiple projects. Self-motivated, results driven individual, passionate about technology. Location : Bangalore Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Bluetooth A2DP AVRCP PBAP HFP BlueZ Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Harman International India Pvt.Ltd About Harman (R&D) Harman International Industries, Incorporated is an American audio and infotainment equipment company. The company designs, manufactures and markets audio and infotainment products for the car, the home, theatres and venues, as well as electronics for audio professionals. Harman International's consumer group makes loudspeakers, CD and DVD players, CD recorders, and amplifiers under several brand names such as Harman Kardon, JBL, and Infinity. Harman's automotive division sells branded audio systems through several car makers, including Mercedes-Benz, Toyota/Lexus, BMW, and General Motors. Its professional unit makes audio equipment, such as studio monitors, amplifiers, microphones, and mixing consoles for recording studios, cinemas, touring performers, and others. The company is headquartered in Stamford, Connecticut, and maintains major operations in the Americas, Europe, and Asia. Harman International includes many consumer and specialty brands targeting specific audio and electronics product categories. Website : www.harman.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details