TITLE: Software Development [java] - Backend / Bangalore

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Ample experience of atleast recent 2 years in E-commerceÂ domainÂ or projects is mandatory. Responsibilities: Design and develop high-volume, low-latency online retail website, delivering high-availability and performance. Contribute in all phases of the development lifecycle. Write well designed, testable, efficient code. Ensure designs are in compliance with specifications. Prepare and produce releases of software components. Support continuous improvement by investigating alternatives and technologies and presenting these for architectural review. Qualifications: Solid Design and coding experienceÂ Proven working experience in Java development Proven experience building front-end websites using tools such as JavaScript, jquery, HTML, XML, and CSS Experience building data structures and algorithms for large-scale software or online services Hands on experience in designing and developing applications using Java EE platforms Object oriented analysis and design using common design patterns. Profound insight of Java and JEE internals (Classloading, Memory Management, Transaction management etc) Excellent knowledge of Relational Databases, MySQL Experience in the Spring Framework Preferences: Excellent knowledge of professional software engineering practices & best practices for the full software development life cycle, including coding standards, code reviews, source control management, build processes, testing, and operations Experience in communicating with users, other technical teams, and management to collect requirements, describe software product features, and technical designs Familiar with Web Server technologies Outstanding written, presentation and communication skills Driven to provide the best customer experience Fast learner, enjoys a fast paced environment, and will un waveringly drive issues to conclusions Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Internet / Ecommerce Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills HTML Javascript JQuery CSS Java EE MySQL XML Design Patterns JEE Spring Framework java developer E - Commerce struts framework Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Adecco India Hiring for a next-generation Internet engine company that is vertically-integrated to offer an online platform completed with content, terminals and applications. Hiring for their e commerce project in India, under their direct payroll. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details