TITLE: Pre School Curriculum Developer - Birla Edutech Ltd - Mumbai

SKILLS: Teaching

Job Description Â Send me Jobs like this We have an urgent opening for Pre school Curriculum Developer & Teacher Trainer at Birla Edutech Ltd - Nariman point JD -Curriculum Developer & Teacher Trainer - Pre Primary Years. Â Proficient in analyzing, designing and developing curriculum and learning for children based on provided guidelines/instruction methodologies. Responsible for reviewing & updating existing curriculum based on the below mentioned aspects: 1.Innovative teaching learning processes 2.Innovative lesson plans 3.Organizations child centric philosophy Responsible for extensive research; up to date with recent methodologies/instruction management. Responsible for incorporation of any innovative ideas, as discussed. Responsible for teacher training across India. Smart KRA's 1. Monthly lesson plans 2. Curriculum Design, analysis and review. 3. Planning & Executing teacher training modules. Salary:INR 3,00,000 - 4,50,000 P.A Industry: Education / Teaching / Training Functional Area: Teaching , Education , Training , Counselling Role Category:Teachers Role:Curriculum Designer Keyskills Teaching Training Curriculum Development Instructing Learning Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Excellent Communication skills; both verbal and written. Masters in Human Development preferred.Basic teaching and school experience with children in a progressive setting.Should have knowledge Designing and analysis of curriculum & learning for children.High Level of commitment, Teaching experience would be plus. Company Profile: M/s Birla Edutech Ltd The Birla family has a legacy of nation building and understands the importance of a good education system. Birla Edutech Limited - a Yash Birla Group company has embarked on a journey to revolutionize education in India, by becoming educational change agents to learners across all educational segments - be it preschool, K12 School, higher education, continuous education, technological or vocational education. It promises to build a uniting culture, provide rich education, develop support educational solutions and develop a strong sense of community through each of its multifaceted institutions by nurturing sensitivity towards the Society, Economy & Environment. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details