TITLE: JD Edwards CNC Consultant

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Candiates having 7-10 yrs of strong experience in JD Edwards CNC area of: 1. JD Edwards Installation release on 9.2, 9.1, 8.11, Xe etc. 2. Strong troubleshooting skills 3. Experience in doing Upgrade from previous releases 4. Should be able to work in cross platform AS400, unix/Linux, Windows, Oracle, SQL server 5. CNC Administration Package builds, User Management, Security Administration, Managed services. 6. Web Server Installation (WebSphere, Weblogic), Load Balancer configuration, 7. Platform migration Oracle to SQL, Windows to Linux etc. 8. Design and build the CNC Architecture for Upgrade, installations 9. Candidate should have experience in interacting with clients. 10. Should not have any travel constraints. Salary:INR 8,00,000 - 15,00,000 P.A. Depending on Experience Industry: Other Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Keyskills Unix Linux Windows Weblogic Websphere Web Server jd edwards jde cnc jde cnc Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Prodware Solutions Pvt. Ltd. Prodware Solutions is a Oracle Gold Partner Company, looming as an organization with an expertise in Oracle JD Edwards and IBM Sterling Order management solution services. Brainchild of senior Industry experts Over 28 years of combined industry experience Track-record of implementing end-to-end JD Edwards Solutions to its clients across varied Business Verticals Specialized in JD Edwards Managed Services (Off Site and On Site), Upgrades and Migration End-to-End quality assurance services across the integrated environment from people who understand retail domain for faster and efficient testing cycle. With a right mix of Functional, Technical & CNC Consultants and cost effective engagement models IT Staff Augmentation services for sterling OMS implementation, QA and support. Committed towards Performance Beyond Expectations. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details