TITLE: Finance Executive

SKILLS: Accounts

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, Greeting from Falcon Service!!! Please find below mention job opening Job Title: Finance Executive Key Responsibility 1. Responsible for the financial reporting and planning Areas: including reports on the profit & loss, balance sheet, cash flow and other key figures. 2. Manage all core financial planning. 3. Ensure compliance with applicable company and/or state laws, regulations, and/or, standards and guidelines, etc. 4. Manage Local Banking Relationship. 5. Invoicing for the clients and timely follow ups for the payment collections 6. Managing monthly Mystery Shopper Payments Domestic and International (Outward Remittances) 7. Resolving Shopper Payment related queries 8. Petty Cash Management 9. Handling Internal and External Financial Audits 10. Supervision of Accounts payables and Accounts receivables 11. Service Tax, Professional Tax, TDS Filings and Online Payments 12. Quarterly Profitability Working 13. Vendor Payments 14. Bank and Cash Reconciliation 15. Employee Salary and Variable Working 16. Regular Administrative Work Skills Required: 1. Advanced Knowledge of MS Office specially Excel 2. Excellent Knowledge of Talley ERP Software. 3. Knowledge about TDS, Income Tax Returns and Filings etc. 4. Ability to communicate (written and verbal) effectively and professionally in a timely manner. 5. Detail oriented with strong logical abilities. 6. Highly Self-Motivated. 7. Demonstrates responsible, ethical and honest behaviour in all tasks and responsibilities Reporting To: The Director Qualification: Graduate or Post Graduate in Commerce discipline Experience 0-2 years in a similar role. Interested candidate forward resume sangeeta@falconservices.in Salary:INR 50,000 - 2,75,000 P.A Industry: Accounting / Finance Functional Area: Accounts , Finance , Tax , Company Secretary , Audit Role Category:Accounts Role:Financial Accountant Keyskills Accounting Finance Taxation Auditing Financial Reporting Financial Planning Payables Banking Reconciliation Accounts Receivable Desired Candidate Profile Education- UG: B.Com - Commerce PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Falcon Services account Download PPT Photo 1 Â View Contact Details