TITLE: Storage Engineer

SKILLS: IT Software - Systems

Job Description Â Send me Jobs like this Hands on experience on any of Storage and backups. Hands on experience on zoning, hard zoning soft zoning. Hands on experience on creating LUNs, storage group, implementation of new SAN. Good understanding of firmware upgrades and day to day SAN and Backup issues. In-depth working knowledge of any SAN, backups. Working knowledge on any hardware like HP/Sun/IBM/Dell and corresponding tools like EMC Navisphere, Unisphere , Hitachi. Storage Navigator, HP StorageWorks Command View EVA, etc. Good working Knowledge on SAN topologies, RAID, NAS and SAN. Good understanding of Storage (SAN NAS). Prior experience in any of these industry (Datacenter, ISP, Service provider). Carry out proactive and reactive administration on Storage (HP,Hitachi,EMC any two ) along with Brocade switches or Cisco MDS switches must and Backup technologies (VERITAS Netback up or Tivoli Storage manager). Responsible for mentoring L1 resources. Ability to communicate and listen effectively. Ability to understand Business requirements and translate them into technology solutions. Ownership of Infrastructure and responsible for service uptime / availability Hands on experience and ability to do Root cause analysis, Problem Capacity Management Inclination towards emerging technologies Ensure adherence to process Prepare SOPs and Operational Runbooks Job Designation: Senior Engineer - Service Operations Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Systems , EDP , MIS Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Keyskills technical support switches service operations cisco san backup emc isp l2 Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Netmagic Solutions Pvt. Ltd. Netmagic Solutions Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details