TITLE: Online Marketing Executive

SKILLS: Marketing

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: Should be in the online media / web & digital side of the business with prior experience into handling online campaigns for clients & corporate. Should be well versed with web technologies and terminology such as PCP, Ad Sense, Ad Words, Web metrics, click through, etc. Needs to be Up to date with web happenings across social media platforms like Blogs, Micro Blogs, Social Networking sites like Facebook, orkut, MySpace, etc. Should have skills into SEO with proven experience in development of SEO strategies, keyword research and analysis, link building, blog submission and articles/reviews Writing skills with high quality web research would be an added advantage. Soft Skills Needed: Should have excellent communication skills. Technical Skills: Should be thorough using computer, internet, email list marketing campaigns, viral marketing and MS office suites. Should have a self-driven attitude.. Should maintain existing social media accounts, value add to SEO, SEM, Forum & Blog activities for our clients with new ideas and suggestions and build new online presence.. Experienced in on page & off page optimization.. Must be proficient with tools for website traffic analysis, keyword research, competitor research & content analysis with strong analytical skills.. Positions For: Openings are for both candidates Full time and Flexible Part-Time Work timings. Keywords: Online marketing consultant, Marketing executive online, Social media consultant Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Marketing , Advertising , MR , PR , Media Planning Role Category:Marketing Role:Direct Marketing Executive Keyskills online marketing seo social media sem development accounts part time website facebook link building Desired Candidate Profile Education- UG: B.B.A PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Techdivine Creative Services As a full service digital agency, we deliver solutions across social media marketing, Search engine optimization (SEO), viral marketing, email marketing, brand monitoring and promotion with paid per click advertising across facebook, google adwords and complete content marketing services that include creative writing and online press release distribution integrated with state of the art blogging services. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details