TITLE: Admin Manager

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Primary responsibilityHandle a team that does general administration work. Payroll formalities, preparing and updating attendance & leave records. Look after the joining formalities of new joinee. Handle & ordering stationary. Typical Work ExperienceExperience of 2 to 4 years in Admin Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Retail / Wholesale Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:Administration/Facility Management Role:Manager / Sr Manager - Administration Keyskills payroll leave attendance admin manager administration work joining formalities communication skill general administration ordering primary Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: JJ WOOD? JJ WOOD is Raigad district's largest furniture showroom which offers a diverse range of modern and traditional furniture. Since JJ WOOD was established in 1999, we have achieved rapid success inNavi Mumbai and Raigad District. Our motto is that everyone should haveJJ WOOD furniture in their homes, offices, kitchens, kids' rooms, gardens, hospitals, etc. We partake turn-keyprojects like laboratories, classrooms, etc. The products we have in our stores showcase the contemporary yet elegant designs you desire. As the city's one-stop furniture showroom JJWOOD is synonymous with its dedication to deliver products ranging from accessories to furnishings& floorings both Imported & Indian. Our prompt, genuine and sincere service by experienced and qualified personnel makes JJ WOOD a brand of positive aura.We serve you better by telling you some fascinating facts and finer points about our furniture, especially regarding care & maintenance, etc. These tips will be helpful not only while choosing the correct furniture but also post-delivery Download PPT Photo 1 Â View Contact Details