TITLE: Business Development Executive

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Day-to-day contact with Customer To identify end customers/sales opportunities/prospects in their market; Receiving and collecting market intelligence on a regular basis on customer requirements and competitor developments; Identify new market and new product opportunities. Find link selling opportunities using both old/new contacts. Finding out/compilation of customer applications for our products; Assisting in preparation of comparisons with competitors Seeking out promotional opportunities for products Assist customers in the operation of their products and organise support for problems they may have Person Specification Essential Qualities Graduate with Minimum one year Experience in Sales and Marketing Computer literate with a working knowledge of Office 2003 Good Communication Skill Good project management skills Excellent interpersonal skills A problem solver Good presentation skills Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales Executive/Officer Keyskills selling market intelligence specification computer literate promotional excellent interpersonal skills project management skills sales and marketing good presentation skills business development executive Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Micropoint Computers Pvt. Ltd. Micropoint Computers Pvt. Ltd. is an ISO 9001:2008 certified company which takes a collaborative approach to helpyou implement infrastructure solutions capable of cost-effectively supporting your business goals today and tomorrow. Whether you need to extend your existing network, integrate state-of-the-art mobile communications, tighten enterprise-wide security, or expand your storage capacity, our experienced professionals can shorten your project timescale. Since our inception 23 years ago we have evolved into a Managed Service Provider par excellence, with competencies related to Business Continuity and Availability. These include Performance Management, Remote Management, Infrastructure Management and Disaster Recovery. Through alliances with world leaders like Commvault, CA, Cisco, Microsoft, Oracle, HP, Citrix, APC, Oracle, Novell, Supermicro and Intel we are in a position to deliver contemporary solutions every time right at your doorstep. Value-added solutions that will help your organization achieve higher efficiencies, to prevail and prosper in the intensely competitive digital age. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details