TITLE: Assistant Editor

SKILLS: Journalism

Job Description Â Send me Jobs like this This is a full-time role for a candidate who can start immediately. 1) Should be an English Literature/ Mass Communication/ Mass Media/ Journalism graduate 2) Should be interested in books, writing and contributing in a significant way to the process of publishing. 3) Should be a well-spoken, well-read individual. 4) Should be interested in social media, long and short form content creation for the Web, and blogging. 5) Should be open to travelling within India. 6) Should be a creative and lateral thinker, and a self-starter. Desirable: 1) Participated in organising festivals/events in colleges or otherwise. 2) Interested in writing fiction/non fiction or blogs. Duties: Editorial 1) Reading, reviewing unpublished manuscripts and giving editorial feedback. 2) Copyediting and proofreading. 3) Play an integral role in every step of the publishing process from selection of manuscript to publicity to publishing. Marketing and Promotions 1) Get involved in organising and conducting promotional activities for BGB and the books we publish at festivals and workshops at colleges across India. 2) Devise innovative forms of guerrilla marketing on the ground as well as online 3) Actively participate in creating exciting, new, creative content online to attract users. Bushfire Duties 1) Conducting extensive interviews for books 2) Writing, copy editing, proofreading, transcribing Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Media / Entertainment / Internet Functional Area: Journalism , Editing , Content Role Category:Content Development Role:Content Developer Keyskills publishing mass communication editorial social media content creation english literature forms events be proofreading Desired Candidate Profile Education- UG: B.A PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Bloody Good Book Bloody Good Book Download PPT Photo 1 Â View Contact Details