TITLE: Sr. TSA

SKILLS: Production

Job Description Â Send me Jobs like this Job Profile Key Responsibilities 1. Business Results: Meeting Production targets as per TOC guidelines. 2. Business Excellence: Implement TPM as per JIPM Guidelines, Sustain IMS and maintain records 3. Create Kaizen Culture in the department. 4. Safety: Implement Safety Discipline. Job Description 1) Setting & resetting on die Casting Machine 2) Setting & resetting on automation machines 3) Changeover from one component to another component 4) Assembly and checking of components 5) Training new operators for operating the machines. 6) Implementing TPM activities on all Machines / assembly lines 7) Monitor and record rework and rejection data. 8) Record production and productivity data. 9) Implement Safety Discipline in the department 10) Create Kaizen Culture 11) To ensure all time availability of components by following TOC guidelines. 12) To manage trouble shooting on all machines. 13) To monitor operator efficiency in the department and take actions in case of deviation. Qualification Details Essential Qualification: ITI with 3 Years of experience / SSC with 5 years of Experience Preferred Qualification: - Experience Details Essential Experience: 1 year in Manufacturing Preferred Experience: Experience in Die Casting operation Special Skill Essential : Should be able to manage critical machines / LCA set ups in 3 shifts independently with the help group of operators by guiding, training Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Automobile / Auto Anciliary / Auto Components Functional Area: Production , Manufacturing , Maintenance Role Category:Production/Manufacturing/Maintenance Role:Workman/Foreman/Technician Keyskills iti kaizen automation die casting business excellence ims checking rework toc experience Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Godrej Industries Ltd Website http://www.godrej.com/ Industry Other Industry (Conglomerate/ Diversified Group) Company Turnover 2500 - 5000 Crores Company Size 1001 - 5000 Employees Download PPT Photo 1 Â View Contact Details