TITLE: Software Developer (Php)

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Experience: 1 to 2 Years. Education: MCA/BE/BS/MS degree in Computer Science, Engineering or a related subject. Location: C.B.D. Belapur, Navi Mumbai. Technical Competencies Responsible for executing the projects as per the SDLC and project performance, quality and schedules. Able to work on quality and completeness of assignments, complete detailed design, development, bugs fixing, quality engineering, documentation, and general product maintenance. Doing impact analysis and resolving in- process problems in Team. Understanding the bug life cycle and performing regression testing while fixing a bug. Interfacing with support and other teams for testing, delivery and product dependencies. Working on Linux platform. Technical Documentation Technical Architecture. Strong Client (domestic international) management and excellent Client co- ordination. Will be responsible for end to end delivery and managing of the project (s). Effectively communicates relevant project information to superiors. Challenges others to develop as leaders while serving as a role model and mentor. Technical Skills: Hands On knowledge of LAMP, Core PHP, Object oriented PHP, Linux configuration JavaScript: (jQuery, Prototype) MySQL 5, (Store Procedure, Store Function, Views, Trigger etc) Working knowledge of any PHP Framework: (Zend, CakePHP, Symphony, codeigniter or any other). Any CMS (Joomla, Drupal or any other CMS) is added advantage Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Fermion Infotech Private Limited Fermion Infotech Private Limited Download PPT Photo 1 Â View Contact Details