TITLE: Anm/gnm/bsc Nurses for Home Visit

SKILLS: Medical

Job Description Â Send me Jobs like this Role: Staff Nurse Salary: 1.5 lakhs to 3 lakhs per annum Accommodation With or without both option available Qualifications: ANM/GNM/Bsc Nursing + Maharashtra Nursing Council Registration Preferred / Other State Nursing Council Registration Job Location: Mumbai If interested contact Mr. Renny Kuruvilla HR- Recruiter | Zoctr Health Network 1013 & 1014, Hira Panna, Hiranandai Gardens, Powai Mumbai 400 076 INDIA Mobile: +91-7710074804 Email: renny.kuruvilla@zoctr.com | Website: www.zoctr.com Job Description: 1. Work in Hospital as well as willing to work in Home health care services. Prior Home health service experience will be preferred. 2. Candidates willing to work any shift to be preferred. 3. Shifts can be 8am to 8pm, 8pm to 8am, Single visit, or regular working hours from 9.30am to 6.30pm. 4. Good communication and interpersonal skills. Pleasant personality will be preferred. 5. Should have a caring attitude towards Patients and should understand the importance of Patient care. 6. Willing to travel to patients house within city. Salary:INR 1,00,000 - 3,00,000 P.A Industry: Medical / Healthcare / Hospitals Functional Area: Medical , Healthcare , R&D , Pharmaceuticals , Biotechnology Role Category:Medical Professional Role:Nurse Desired Candidate Profile Education- UG: Other Graduate PG:Other Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Zoctr Health Pvt. Ltd. Zoctr Health Network is a first-of-its kind pan-India Home & Telehealth Company that provides a comprehensive portfolio of home based medical services including long term Intensive Care, Chronic Care & Wellness, Corporate Wellness and Health Check-up programs and other subscription based value added services, Online Pharmacy and Emergency Management Support to its customers leveraging a proprietary, fully integrated and technology led business model. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details