TITLE: Network Engineer

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: Monitoring and Analysis of intra and internetwork system (Syslog Server, Monitoring Software) generated Logs and take independent action if required. Configuration of different Network Devices and Server Setup as per Clients Business requirement. Escalation of Client issues Via Online, Offline, and Ticket Board. Analysis of Client requirement and provide solutions (Design and Implementations) under supervision of Datacenter Manager. Management and Deployment of different Hardware devices using Datacenter Inventory Management System. Datacenter IT infrastructure management (Rack unit, Structure cabling, Power Consumption Provisioning) under supervision of Datacenter Manager. Preparing DC Process Execution Documentation. Working on projects (MAHAGENCO, NISM, and PCMC) as Network Design and Implementation Engineer. Proper Identification and Labelling process of different Datacenter IT Devices. Desired Skills & Experience: Deep knowledge of Networking, Operating System, Network Devices, Servers, Technical Analysis and Designer. Strong Documentation Skills. Good Communication skills. The ability to work both in team and also perform independently. Excellent analytical and problem solving skills. Confidence and positive attitude. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:Network Administrator Keyskills networking analytical documentation dc configuration network design operating system provisioning server monitoring datacenter Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ESDS Software Solution Pvt Ltd ESDS Software Solution Pvt Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details