TITLE: Business Development Executive/Manager

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this The candidate will be required to generate sales for the Think Solution range independently. The Role will include selling Web Solutions such as Google Apps for Business, Google Adwords Management, Cloud based Solutions, Corporate Web-Email Hosting Solutions, Web Design and Development, SMS (ThinkSMS. net) , Email Marketing ( ThinkEmailer. com) and IVR (Interactive Voice Response - ThinkCaller. com), SEO Solutions to all business segments. Meeting Monthly/Quarterly/Yearly Sales Targets. Provide complete Pre and Post sales support, account management and training to the customers. Only candidates currently working or living in Mumbai should apply. Lucrative Incentive Plan for the performing executive. Online Training will be provided. You can view our current Technology Solutions here: http://www. ithink. co Candidatersquos Profile: Ability to handle Support Requests from Clients on Phone and Email. Work quickly and efficiently under pressure. Attention to detail. Should be able to interact with Client and get their updates done. Should be a motivated self starter and like working on fast paced projects. Superb Written and verbal communication skills in English. Strong troubleshooting skills. Dedicated self-learner. Ability to work independently and on Client site some times. A Technology geek at heart. Hardware & Networking Knowledge, Basic Knowledge of Web Technologies, HTML, Flash, Web Hosting will be an advantage. Opportunity to get Google Apps Sales Certification. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales Executive/Officer Keyskills selling account management seo post sales web hosting web design email marketing sms english co Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Think Technology Services Think Technology Services Download PPT Photo 1 Â View Contact Details