TITLE: Qa Lead

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this ::Camellia Executive Search:: Career Opportunities For You Job Details Job Description : Responsibilities: Lead a team of Automation and Manual QA both onsite in Chicago and offshore. Regression test design and UAT Test Planning Reporting and Metrics Develop maintain test automation suite (Selenium RC, SOAP UI or UI Automation) Develop tests that use good object oriented designs domain modeling. Create automation test strategies for functional, non-functional and performance testing of distributed cloud-based applications Setup maintenance of QA environment. Mentor other team members in writing test scripts in Selenium RC Candidate Profile : Desired Profile and Technical Skills: Strong leadership capabilities, communication skills. Experience in analysis, design, coding and implementation of large-scale automation tests with Selenium/WebDriver with Java Strong knowledge on OO design including design patterns their applicability. Experience with Agile Methodologies such as Extreme Programming (XP) and Scrum. Ability to mentor other test analysts enforce good development practices like encapsulation in authoring tests. Be aware of activity in the open source world. Contributing back to open source is a big plus. Experience with industry standard QA tools for defect tracking, test case management, and source control Experience testing cloud based applications is a plus Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills java development design patterns performance testing open source coding scrum modeling metrics test scripts Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Camellia Management Services LLP Camellia Management Services LLP Download PPT Photo 1 Â View Contact Details