TITLE: QUALITY ASSURANCE MANAGER

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Key Responsibilities: Responsible for customer satisfaction & revenue from dedicated sets of accounts Responsible for ensuring time bound delivery of projects and execution of all marketing programs for his / her set of accounts. Responsible for business developmental activities to ensure that monthly, quarterly & yearly targets are met. Responsible for building & strengthening relationships with all key contacts & decision makers in designated accounts thereby ensuring market share leadership. Responsible for ensuring that all requirements from customerrsquos organization are available to our back end teams to ensure timely implementation & ongoing 100% SLA adherence. Ensuring that all payments are received within due dates. Desired Profile: Must have a min 3 years of experience in B2B sales from any relevant industry. Exceptional candidates with lesser experience may be considered. Must be a self-starter and ambitious for quick career growth. Must have proven selling skills and a lsquo never say diersquo attitude. Must be open to relocation anywhere within the country for career growth. Must be a graduate from an accredited university. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Corporate Sales Role:Client Servicing/Key Account Manager Keyskills accounts selling skills payments quality assurance dedicated responsible be b2b sales market implementation Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Ace Data Devices Pvt. Ltd Started in 1996 by Neeraj Mediratta and Anuj Mediratta, Ace Data Devices Pvt Ltd was established as an IT hardware and software sales company. We soon realized the immense potential in specializing in data management, archival, storage, backup and retrieval services. Since then, we have gained immense experience in this field, and are today regarded the specialist and prime suppliers of data related services and solutions in the Indian market Download PPT Photo 1 Â View Contact Details