TITLE: Customer Support

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Responsibilities Create complex business applications as a member of high energy teams. Use MVC frameworks and OOPs concepts to build scalable modular applications. Participate in the entire lifecycle of the Product - design, documentation, coding, testing and deployment. Apply SOA concepts and use SOAP to build loosely coupled applications. Imbibe usability engineering concepts and contribute to UI design processes. Mentor other individuals and develop your career on goingly. Take active participation in recruitment and training processes. Requirements Age: 30 or lesser. Experience: 0 to 4 years of experience in building large scale PHP applications. Educational Qualifications: Preferably from a software engineering / technical background. PHP Certification will be considered as an advantage. Detailed Requirements: Strong attention to detail. Good oral / written communication skills in English. Excellent grasp / understanding of OOPs. General experience in designing and using RDBMs. Experience in implementing MVC frameworks. Basic Unix / Linux commands knowledge. Strong HTTP and session handling concepts. Strong internet concepts knowledge. Basic networking knowledge. Strong knowledge and working experience with HTML 5, CSS and Javascript. Process oriented : Demonstrable commitment to following processes, commenting, documentation, testing etc. Highly motivated and energetic team player, with excellent interpersonal skills Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills Customer Support Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Dongre Technoquip Pvt. Ltd. Dquip offers a fully loaded sales software to help you manage your sales, leads, sales follow up, sales quotations, sales targets, sales teams and clients. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details