TITLE: Senior Manager

SKILLS: Hotels

Job Description Â Send me Jobs like this Experience preferred in the field of Operations & Client Servicing in Event / Incentive House / Travel House / Hotel Banquets etc. International Travel experience will be an added advantage. Educational Qualification - Graduation is a must (or 15 Yrs of Education), PGDEM / MBA / PGMBA/ Hotel Management/ DIP in Event Mgmt Computer Skills - Should be very well versed MS Office (Word / Power Point / Excel), MS Outlook, Outlook Express Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Travel / Hotels / Restaurants / Airlines / Railways Functional Area: Hotels , Restaurants Role Category:Housekeeping Role:Housekeeping Manager Keyskills hotel management operations travel mba client servicing ms office word house event mgmt outlook express educational qualification Desired Candidate Profile Education- UG: Diploma PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: PLATINUM WORLD GROUP We believe that it\'s the people with potential who make things happen. We understand the attitude that makes them who they are. Their intelligence and their inspirations. Their belief that nothing is impossible. And that it\'s the people who are the ultimate marketing force can help a company achieve its goals. Platinum World Group is a Conglomerate focused on providing highest quality service in MICE, Weddings & Luxury Holidays. We have organized over Thousands of MICE projects, Weddings & Luxury Holidays in over 55 countries delighting over half a million people globally since inception. This was possible because of an associate network spread across 200 destinations in 80 countries that collectively handles a combined business of over USD 3.5 Billion. From holding conferences atop snowcapped mountains to mountain biking. From spellbinding events in medieval castles to Bollywood divas exclusive performances, From Exclusive Weddings on a private island to experiencing Ice Driving in an Aston Martin, we have designed unique experiences that have left an indelible imprint on the minds of all our clients. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details