TITLE: Azure Architect

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: Must be well proficient in . Net, C#, Windows Azure, MS SQL. Knowledge on: Visual Studio 2010, Windows Azure Services, . Net framework 2. 0, 3. 5, 4. 0 and above, C# VB. Net, Microsoft SQL Azure, Azure Blob & Table storage. Must have good experience in using tools like Visual Studio 20102012, MS SQL, VSS, TFS, etc Should have experience deployment of Windows Azure Application Experience in complete Windows Azure application development life-cycle The Candidate must have 9 to 12 years total, 5 years relevant into Windows Azure Should have experience in SQL Server 20082012 Understand browser specific compatibility issues. Candidate with hands on experience W3C HTML & HTML5 Knowledge on other clouds like AWS, Google, etc. Knowledge on Office 365 Strong knowledge on Azure architecture and Design. Work with end users to document workflows and business processes. Experience analysing complex business processes and articulating improvements to achieve operational efficiencies Work with end users to gather, define and prioritize functional system requirements and acceptance criteria based on business needs. Develop use case-based models to capture functional system requirements and corresponding test cases. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills tools application development html operational google ms sql life cycle windows azure azure visual studio 2010 Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:MCA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Axisvation Technologies Pvt. Ltd. Axisvation is a technology consulting, IT services and solutions company. Axisvation offers next-gen solutions and services on Collaboration, Mobility and Cloud Space. Axisvation is formed by industry experts and veterans from top IT companies 100 man years of past project experience with Fortune 500 globe companies State-of-the-art Innovation lab and customer experience center in Mumbai Core focus on Technical excellence and Innovation Industry and Domain focus on Manufacturing, Retail , Health-Care, Life Sciences & BFSI Download PPT Photo 1 Â View Contact Details