TITLE: Sr. iPhone Developer/Team Lead

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: The job involves developing innovative solutions & products in Wireless and Mobile device domain. Understanding the product and application requirement. Participate in project scoping, Designing the application, developing complex codes & modules, code reviews & estimation tasks . Need to work on problems of complex scope, thorough and extensive usage of standard concepts & principles. To work as fully contributing team member, under broad guidance with independent planning & execution responsibilities. Troubleshooting and resolving complex integration issues. Desired Candidate Profile: Minimum 3 Year of sound Experience in developing application design, implement & deployment of Iphone Application using Objective C / iPhone SDK (including UI) is the very right person for this position. Must have in-depth knowledge of Objective C , iPhone SDK, MAC OS X Must have worked on Objective C, i P hone Application At least 2 Year hands on experience in must know C and OOAD. Should have sound experience in Socket Programming, multithreding & OOPS. Learning Attitude towards the changing environment in the respective area. Should have excellent communication & managerial skill & self motivator. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills ooad troubleshooting objective c wireless socket programming estimation usage iphone sdk mac os x iphone application Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:MCA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: The HRism The HRism is an IT Executive Search & HR consulting firm professionally managed by highly qualified professionals established on 1st of April 2009 having office located in Ahmedabad (Gujarat), India. We are always ready to Take & Execute the Challenge on Deadlines while implementing their Cost Effective, Prompt & Result Oriented Services towards Extreme Level Of Optimum Satisfaction. Our range of recruitment services are available in major cities i.e Ahmedabad, Bangalore, Chennai, Hyderabad, Mumbai, Pune and over a wide geographical area of various states of India. Our recruitment services are ranging from Start-up to mid-sized organization for their junior, middle & Senior Management positions. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details