TITLE: diet nutrition advisor

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Diet/Nutrition Advisor User Type Sign up with Mylifecare and .... Maintain all your health records electronically through MyLifeCare account and access them anywhere, anytime Health calculators (BMI, BMR etc) Get access to regular health related content and tips to improve health conditions for self family. Get Regular checkups set reminders Book personal visit appointments online with MyLifeCare empanelled doctors and reschedule or cancel appointments online Business Partner Individual/Family For Doctors Find Doctor nearby you and Book Appointment in one click Find Best Hospital nearby you Essential Services Health Calculator Diet/Nutrition Advisor Job Description: Designing wellness program for retail customers in health management. Review and preparing contents ( Articles / Blogs / Recipes ) for website related to healthy lifestyle. On Site Support in health camps or events which company will participate ongoing basis. Diet/Health counseling to premium clients on phone/email/one on one on. Managing and planning diet plans for premium members. Assisting in pre- sales activities and help members with their requirement specific programs. Involve in Strategic Initiative for Sales and Customer engagement. Responsibilities: Working knowledge of computer knowledge Word, excel, power point. Excellent Communication in English Hindi. Should enjoy meeting new people and counseling. Salary: INR 120000- 200000 P.A. + Incentives Industry: Medical / Healthcare / Hospitals/Diet / Nutrition / Online Counseling / Online Consultation Experience: 1- 3 Years Functional Area: Sales, Retail, Business Development, Franchisee Development Role Category: Dietician / Nutritionist Role: Diet / Nutrition Advisor Location - Mumbai Health Tips News Library Create Free Mylifecare Account Referral Program Health Calculators Business Opportunity About us Essential Services New Delhi : Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Medical Representative Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: My Life Care My Life Care Download PPT Photo 1 Â View Contact Details