TITLE: We are Looking for Marketing Specialist for our Bangalore Marketing

SKILLS: Marketing

Job Description Â Send me Jobs like this Role: Marketing Specialist, Associate Location: Bangalore Experience: 1-3 years Education: A college degree Responsibilities: Experience in Landing Page, Microsite Development, WordPress administration and development, Online Multimedia/Rich Media Development, Web Analytics, SharePoint for Project Management. A college degree, preferably in one of the following areas: web design or interactive media or online marketing. Experience in HTML, CSS, Intermediate Photoshop skills. At least a basic knowledge of the WordPress platform. Familiarity with JavaScript and PHP would be an asset. Previous experience in a global marketing environment would be an asset. Previous experience with web analytics software (Google Analytics or WebTrends) would be an asset. Must be fluent in written and spoken English. Proven organizational and communications skills. Ability to handle multiple projects, keeping priorities in perspective. Proven ability to collaborate with virtual team members. Salary:INR 1,00,000 - 3,50,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Marketing , Advertising , MR , PR , Media Planning Role Category:Online/Digital Marketing Role:Email Marketing Manager Keyskills HTML Wordpress CSS PHP Javascript Photoshop Web Designing Web Analytics Online Marketing Google Analytics Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:MCA - Computers, M.Tech - Any Specialization, MBA/PGDM - Any Specialization Company Profile: INFOR (INDIA) PRIVATE LIMITED Infor is one of the industry's fastest growing ERP companies with $ 2.8 Billion turnover and has 70,000+ customer base globally. It has 180 offices in 40 countries and has about 12400 employees globally. Infor offers a full range of enterprise business software including customer relationship management, enterprise asset management, enterprise resource planning, financial management, human capital management, performance management, product lifecycle management, supplier relationship management, and supply chain management, including business specific inventory management, transportation logistics and warehouse management software. In Hyderabad, Infor presence has been in existence since 1995 through several acquisitions like Baan, SSA Global etc. Infor Hyderabad has been assessed at CMMI Level 5 in 2005". For more information visit www.infor.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details