TITLE: Sr. Exec. / Asst. Mgr. - Imports Traded

SKILLS: Production

Job Description Â Send me Jobs like this Key Responsibilities 1. Achieving Business Objectives 2. Effective TOC implementation for both Imported Traded F.G., & its service spares 3. Achieve Eva/Delta Eva objectives 4. Quality leadership 5. TPM, Kaizen implementation 6. ISO 9000 & ISO 14000 related activities Job Description 1) TOC Implementation: Successful TOC implementation of Imported F.G. products as well as its service spares (Norm as well as no Norm items) at Internal end (Plant warehouse) as well as external end (Suppliers warehouse) by ensuring timely supply of defect frees F.G. and its service spares. Do regular consumption trend analysis of spares on an ongoing basis for updating TOC stock norms, Effective inventory management of F.G. & service spares to maintain stocks as per norms (at TOG levels), Execution and data management of F.G. & service spares ordering process. 2) Supply Chain Management : Managing complete supply chain process to ensure regular systematic in-flow (receipts) of Imported F.G. products as well as its service spares by co-ordination & follow-up with suppliers & other external agencies like freight forwarding companies, custom clearance agents, 3PL & warehousing companies etc. followed by ensuring regular systematic out-flow (dispatch) of materials by co-ordination & follow-up with various departments like Corporate EXIM, Mktg., Sales, OEC, L&D etc. 3) Quality : Continuous Quality Improvements for Traded Products by jointly working with QA Team on CAPA through PDCA approach 4) Cost reduction: Effective sourcing to achieve cost reduction as per ABP plan; by effective application of all procurement levers of BCG methods 5) TPM implementation: TPM implementation in Materials dept; undertake Kaizens for continuous improvement of cost, quality and delivery. 6) MIS: Preparation & maintenance of Cost, Quality, and Delivery MIS for traded F.G. & service function, Ensure data management of BAAN item data, AGL and BOM as per SOP, Price finalization & updation of the same in Baan price sessions, AGL development & QA / Service approval through FIR mechanism prior to product launch for all NPIs 7) Commercial compliance: Effective commercial compliance measures such as SOWM & M.R.P. act compliance, Ensuring nil ITR, nil pending advance / debit notes / pending C Form, road permits et Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Automobile / Auto Anciliary / Auto Components Functional Area: Production , Manufacturing , Maintenance Role Category:Production/Manufacturing/Maintenance Role:Service/Maintenance Engineer Keyskills service development procurement sop capa sourcing methods continuous improvement dispatch bom Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Godrej Industries Ltd Website http://www.godrej.com/ Industry Other Industry (Conglomerate/ Diversified Group) Company Turnover 2500 - 5000 Crores Company Size 1001 - 5000 Employees Download PPT Photo 1 Â View Contact Details