TITLE: Dietician

SKILLS: Medical

Job Description Â Send me Jobs like this Eligibility: Female graduates with B.Sc. Nutrition, Food Service Management and Dietetics, PG Diploma in Food and Nutrition/ Food Science. Excellent communication & counseling skills. Roles / Responsibilities: Personal Counseling & tele counseling of clients enrolled for Prettislim TM slimming program on appropriate diets, menu planning and preparation of food to treat obesity in order to enhance and maintain optimum health. Keep accurate and timely records of personal, behavioral, medical and other relevant details of the client. Monitor and review progress of client after each slimming Treatment and devise alternate slimming plan in co-ordination with Slimming Manager Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Medical / Healthcare / Hospitals Functional Area: Medical , Healthcare , R&D , Pharmaceuticals , Biotechnology Role Category:Medical Professional Role:Dietician/Nutritionist Keyskills nutrition diploma service management people management skills b sc co ordination counseling excellent communication personal menu planning Desired Candidate Profile Education- UG: B.Sc PG:M.Sc Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Prettislim Clinic PrettislimTM Clinic is a 10 Year Old, Slimming & Body shaping clinic, run by a team of qualified MBBS, MD Doctors, Dietitians, Physiotherapists & allied Health Professionals. PrettislimTM launched U-LipoTM, first time in India, few years back. Till date thousands of clients have been successfully treated through U-LipoTM. We have thousands of satisfied clients, from all strata of society, including doctors, lawyers, models, cine stars, celebrities ,government officers, politicians, corporate executives, professionals, housewives & students, who have given us 95% satisfaction ratings. Our highest number of satisfied clients, has made us The No.1 Slimming clinic in Mumbai. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details