TITLE: Consultant

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Job description for Weblogic Administrator: 5 - 7 years of Experience in administering Oracle WebLogic Server 8. x/9. x/10. x and Oracle SOA on Red Hat Linux, Solaris and Windows environments. Strong knowledge on Installing, configuring and maintaining weblogic servers 9. x and 10. x. & Oracle SOA. Solid experience in deploying the applications on multiple WebLogic Servers and maintaining Load balancing and Fail over Functionality. Deploying the different type of applications (WAR, JAR, and EAR) in standalone and Clustered server environments of WebLogic. Knowledge on writing UNIX Shell Scripts to automate System Administrator job. Creating JDBC data source connections, identifying connection pools along with database configuration. Should have worked in clustering Knowledge Database skills (either or all) - MS SQL, IBM- DB2, Oracle, Mysql Work experience with LDAP directory server. Strong experience in performance Tuning/ troubleshooting and third part apps integration Should have strong knowledge in SSL and SSO configuration Working on problem resolution, identifying the root causes, and taking preventive maintenance. Coordinating with different support teams effectively to solve issues and strong commitment to get job done under pressure. Good Knowledge on Oracle Iplanet Web server administration. Shell scripting knowledge Good Analytical skill. Knowledge on other web and application servers like IIS, Apache, Tomcat, Jboss, WebSphere. Should be strong in ITIL process Provided 24/7 on call support in production environment. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Keyskills oracle mysql windows solaris weblogic soa shell scripting jboss jdbc ms sql Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Atos Pvt Ltd Atos Pvt Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details