TITLE: business development channel manager

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Business Development/Channel Manager User Type Sign up with Mylifecare and .... Maintain all your health records electronically through MyLifeCare account and access them anywhere, anytime Health calculators (BMI, BMR etc) Get access to regular health related content and tips to improve health conditions for self family. Get Regular checkups set reminders Book personal visit appointments online with MyLifeCare empanelled doctors and reschedule or cancel appointments online Business Partner Individual/Family For Doctors Find Doctor nearby you and Book Appointment in one click Find Best Hospital nearby you Essential Services Health Calculator Designation: Business Development/Channel Manager Job Description: Candidate should have good communication and presentation skills. Good aptitude of sales. Franchisee / Business Partner Development experience is must. Able to devise strategy for creating a Pan India Network of Franchisee and Business Partner , being placed in Head Office. Responsible for Driving Sales through Franchisee and Business Partner Channel. Relationship Management with Franchisee and Business Development. Must have aggressive approach towards Sales and Business Development. Experience in online marketing building chain network will be an added advantage. Medical or Healthcare industry back- ground will be an added advantage. Willing to travel and relocate on temporary basis. Responsibilities: Responsible for Performance on individual basis. Team Building and management. Corporate tie ups and Presentations. Training of clients and Business partners. Product demonstration conduct seminars training program. Salary: INR 360000- 500000 P.A. + Incentives Industry: Medical / Healthcare / Hospitals/Software / Online Sales / Software Sales/ Franchisee Network / Tie- up / Alliances Experience: 3- 5 Years Functional Area: Sales, Retail, Business Development, Franchisee Development Role Category: Sales Executive Role: Sales Executive Location - Mumbai Key skills: Sales, Marketing, Online Marketing, Client relationship building, Sales executive, Corporate sales, Business Development . Health Tips News Library Create Free Mylifecare Account Referral Program Health Calculators Business Opportunity About us Essential Services New Delhi : Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: My Life Care My Life Care Download PPT Photo 1 Â View Contact Details