TITLE: ACCOUNT MANAGER

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Responsibilities: Account Management & Client Servicing Demonstrates bigger picture understanding of client\'s marketing strategy and can communicate how current data insights/tactics associate with longer-term strategy objectives Coordinate deliverables for weekly status reports (projects, due dates, etc) Provide project management on all projects within the account team Multiple channel management as needed (branding, affiliate, search, email, web media, etc.) Knowledge and application of Interactive Avenues Services where relevant should include: Digital Media Strategy, Planning & Buying Website and Media Creative Development SEM / SEO Social Media Web Analytics Campaign Management skills/responsibilities should include: Forecasting & budget allocation Campaign planning Campaign execution Creative optimization Strategy/Analysis skills/responsibilities should include: Campaign analysis Forecasting Accounting skills/responsibilities should include: Quality assurance Accounting reconciliation Qualifications: Excel and MS Office proficiency required Google Analytics / Omniture experience preferred Flexible to evolving responsibilities and last minute changes Solid knowledge of leading ad serving platforms and other relevant technologies Demonstrated knowledge of online marketing (ad units, pricing, concepts behind, etc) General knowledge of media research tools Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Media / Entertainment / Internet Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Corporate Sales Role:Client Servicing/Key Account Manager Keyskills development account management online marketing branding project management seo tools pricing marketing strategy ms office Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Interactive Avenues Pvt. Ltd. Interactive Avenues is a full-service digital marketing company with offices in Mumbai, Delhi and Bangalore. Our comprehensive bouquet of services range from media, creative, search, analytics, mobile, social and ORM. In short, all your digital media needs are served and packaged to meet your business objectives. We are a part of the IPG Mediabrands family, the global media holding company of Interpublic Group and a full-service media network.IPG Mediabrands manages and invests $36 billion in global media on the behalf of its clients, employs over 8,500 diverse marketing communication specialists worldwide and operates businesses in more than 127 countries. Launched in April 2006, Team IA is today not just the largest in the industry, but by far the most experienced. Our team comprises over 220 interactive marketing professionals with an unparalleled passion for their work. Our experience and domain expertise across sectors like Finance, Insurance, Telecom, Automobiles, Real Estate, Travel, Logistics, E-Commerce, IT, FMCG and Education makes us the preferred choice for blue chip companies and the No. 1 Digital Marketing agency in India. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details