TITLE: Graphic & Web Designer

SKILLS: Design

Job Description Â Send me Jobs like this Design visually appealing graphics, icons, audio-visual / interactive presentations, storyboards. Update website with latest content and visually appealing graphics as and when needed. Creating all kind of printed promotional materials like catalogues, literatures, folders, brochures, banners, visiting cards, certificates, product manuals, logos, vector icons, newsletters, cartons, inserts, danglers, etc as and when needed. Work closely with marketing/biz. Development dept. and fellow team members on best UI practices. Create graphics designs that adhere to common usability norms/standards, thus creating a good user experience. Should have Artistic ability and creative thinking for designing eye-catching and effective graphics. Knowledge to design and develop UI for intranet, portals and system/applications from scratch. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Security / Law Enforcement Functional Area: Design , Creative , User Experience Role Category:Creative Role:Graphic Designer Keyskills Web Designing User Experience Usability Graphics Design Web Technologies Banners Logo Web Designer Desired Candidate Profile Desired profile of the candidate:Required Skills: Adobe Photoshop Adobe Flash with Action script (2.0/3.0) Adobe Fireworks Adobe Dreamweaver Adobe Illustrator Corel Draw HTML / CSS /Basic Java script / Div layout Preferred Skills: Good communication skill (written and verbal) Can handle work pressure and monotonous work Strong Conceptualizing and Visualization ability. Interpersonal Skills Customer FocusDesired work experience : 1 to 3 yrs relevant exp.Location of posting : K. R. Puram, Bangalore Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Smile Security and Surveillance Pvt Ltd Smile Security and Surveillance Pvt. Ltd. (SSSPL) have been providing specialised network security, Secure VPN connectivity and video surveillance solutions that are easy to use, easy to deploy and provide proactive protection to organizations of varied sizes for over a decade. Company has two business divisions, AnexGATE and AnexSECURE. In AnexGATE business division, we are the designers, manufacturers, system solution integrators of scalable network security and secure connectivity solutions based on ANEXGATE brand APPLIANCES for businesses in every major market segment. In AnexSECURE Business division, we perform as a high end system integrator for Security Surveillance and related technologies for providing high level security to our customer property, material and people. Websites for reference: www.anexgate.com, www.anexsecure.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details