TITLE: Sr. DOT NET Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Desired Candidate Profile: Over 1- 2 Year Experience with C#, ASP . NET 3. 5 , AJAX and Javascript (Must) . Experience in WCF ( or Web Services) a plus , Silverlight a plus, MS Visual Studio. NET 2008 SQL 2005/2008. . NET 4. 0 / VS 2010 a plus. Strong experience with different Object Oriented Programming Techniques Experience in working on multitier applications a plus. Backend development skills in a My SQL Server database environment a plus. Experience that includes modeling, designing, coding, unit, integration and regression testing, debugging and deployment. Ability to work in a team environment. Excellent communication skills and a cooperative and positive attitude. Job Description: The Application Engineer will be responsible for development of applications using Microsoft Development Framework. Will be responsible for completing technical specifications, developing complex code and unit testing. This position will also be responsible for migration of applications to production, developing technical artifacts, participating in the development of departmental technical procedures and support the team in pre and post Production rollout of an application. Will also assure quality, security and compliance requirements are met for supported area. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills javascript ajax development wcf silverlight microsoft coding debugging unit testing modeling Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: IDS Technologies India Private Limited IDS Technologies India Private Limited Download PPT Photo 1 Â View Contact Details