TITLE: Windows Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Experience with multiple Microsoft Technology - Win2k3, 2k8, Active Directory, IIS, Exchange 2003/2007, Blackberry, SharePoint WSS, Moss, Microsoft ISA/TMG. Ability to guide junior L2 / L1 engineers work alongside for troubleshooting. Working on Escalated/P1 issues and providing solution abiding the SLA Windows Power shell Scripting knowledge Experience in disaster recovery.(Atleast Application Level is a Must) Creation Maintenance of Implementation Checklists to be followed by Jr. Engineers Ability to evaluate vulnerability announcements for systems, and apply countermeasures, updates, and patches Vendor Management Should have worked on at least 1 standard Backup Management Tool Eg. Veritas Netbackup, Legato Networker etc System builds and configuration management Carry out technology upgrades migrations of applications across multiple platforms Delivering technical trainings for the team members and Jr. Engineers to align technical skills Designing and Implementation knowledge for various Microsoft Products Should be aware and do Problem Management Excellent technical writing, presentations, and systems analysis skills. Experience on Storage Virtualization Technologies will be an added advantage Experience in Database Management would be preferred Ability to learn and apply new knowledge quickly and effectively Send us your profile and resume at careers@netmagicsolutions.com http://www.olark.com Reporting To: Team Leader - Incident Manager Job Designation: Senior Engineer - Service Operations Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Hardware & Networking Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills troubleshooting mcse windows operations noc configuration management l2 vendor management virtualization shell scripting Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Netmagic Solutions Pvt. Ltd. Netmagic Solutions Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details