TITLE: IT Infrastructure Solution Architect. Exp: 10-12 Yrs. Location; Mumbai

SKILLS: IT Hardware

Job Description Â Send me Jobs like this Hello Guys, We are looking for IT Infrastructure Solution Architect - Enterprise Services - Networking for our reputed client. Location: Mumbai Salary: 14 - 18 LPA. Experience: 10 to 12 Years Certification: CCIE ( R&S) / CCIE (Security)Â Notice Period: Prefer Immediate joiners or candidates who can join within short notice. Key Responsibilities/Role: - Work with Sales/pre-sales team to help them understand the customer requirement, architect the solution and help delivery team in successful deployment. - To contribute to support sales and pre-sales team by conducting basic infrastructure audits at customers sites / DC. - Provide technical inputs in pre-sales cycle of key and large deals - Conduct or contribute for POC, Demos and Pilot runs for critical IT solutions related to his/her domain - Basic solution design or redesign based on customer pain areas - Advanced system configurations and migrations - Prepare High level and Low level designs for advanced installations/implementations which are of multi technology nature in heterogeneous environments and project roll outs - Conduct internal / external trainings, technology workshops - Mentor technical resources and help train/certify them - Develop self-skills on at least one specialization stream in his or her technology domain Preferred Experience/Skills: - IT/ Networking industry experience covering designing Comprehensive Networking Solutions to address large Opportunities, Implementation of infrastructure/networking projects, Pre-Sales, Post-Sales and Technical Support. - Hands on knowledge of solution designs and preparation of HLD andÂ LLD as per proposed solutions. - Should be well versed and have hands on experience with a wideÂ array of technologies in respective domain like Routing/Switching, Wireless, Data Center consultancy, Network Planning, Design and Technical Support, IPV6 and Network migration strategy formation and consultancy. - A good knowledge of IPV6 migration strategy and working. - Planning, Designing and Architecting LAN/ WAN/ WiFi solutions. - Design & Proposing various solutions in & around of core technology areas. - Sound knowledge in Capacity Planning for IT Enterprise Systems. - Expertise in High availability, DC, DR fail overs and fail back mechanisms, latest technology trends and advanced services execution - Consulting skills for Network Transformation - Any technology related OEM or industry standard certifications like CCIP/CCNP, CCIE, CSSIP, CISA etc. - Written, Oral communication skills and presentation skills - Analytical skills and ability to train on technology topics - Good understanding of heterogeneous multi technology IT environments, inter-operability issues, customer industry specifics issues in IT environment, critical business process and functions of customers, SLA, CSAT and inventory management aspects Interested candidates please forwardÂ your CV's to amber@enterpriseits.com or call me on 0422-4545-606. Follow me on Linkedin and Naukri to receive latest job updates relevant to your profile Salary:INR 14,00,000 - 18,00,000 P.A Industry: IT-Hardware & Networking Functional Area: IT Hardware , Technical Support , Telecom Engineering Role Category:Technical Support Role:Head/VP/GM-Technical Support Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Enterprise IT Solutions Recruitment firm Download PPT Photo 1 Â View Contact Details