TITLE: sales manager asst manager

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Sales Manager/Asst Manager Mumbai, Nagpur, Pune User Type Sign up with Mylifecare and .... Maintain all your health records electronically through MyLifeCare account and access them anywhere, anytime Health calculators (BMI, BMR etc) Get access to regular health related content and tips to improve health conditions for self family. Get Regular checkups set reminders Book personal visit appointments online with MyLifeCare empanelled doctors and reschedule or cancel appointments online Business Partner Individual/Family For Doctors Find Doctor nearby you and Book Appointment in one click Find Best Hospital nearby you Essential Services Health Calculator Designation: Sales Manager/Asst Manager Job Description: Candidate should have good communication and presentation skills. Good aptitude of sales. Direct sales experience is must. Able to devise strategy for selling to Corporate / Institutional Clients of Online Healthcare Solutions. Responsible for building Sales network. Can add value in developing products. Must have aggressive approach towards Sales and Business Development. Experience in online marketing building chain network will be an added advantage. Medical or Healthcare industry back- ground will be an added advantage. Responsibilities: Responsible for Direct Sales on individual basis Doctors , Corporate and Institutions. Team Building and management. Corporate tie ups and Presentations. Training of clients and Corporate partners. Product demonstration conduct seminars training program. Salary: INR 360000 - 500000 P.A. (Do not disclose salary) + Incentive Experience: 3- 8 Years Industry: Medical / Healthcare / Hospitals/ Software / Online Sales /Direct Sales Functional Area: Sales, Retail, Business Development Role Category: Sales Manager Role: Sales Manager , Asst. Sales Manager Location - Mumbai Key skills: Sales, Marketing, Online Marketing, Client relationship building, Sales executive, Corporate sales Health Tips News Library Create Free Mylifecare Account Referral Program Health Calculators Business Opportunity About us Essential Services New Delhi : Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: My Life Care My Life Care Download PPT Photo 1 Â View Contact Details