TITLE: Sr. Exec. / Asst. Manager Sales Audio Visual Solutions

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Key Responsibilities 1. Achieving Sales targets 2. Key Account Development 3. Dealer Management 4. Control outstanding within norms Job Description The Incumbent will be responsible for: 1. Achieving business targets of Sales Volume, Outstanding & Stock as per norms (of A V Solutions which include Integrated AV Solutions and products like Data Video Projectors, Video Conferencing Equipments, Video Conferencing Solutions, Panaboards, OHPs, & other Conferencing Products in the territory under the respective Branch) 2. Supporting Branch Head in developing sales strategies 3. Appointing, developing and supporting the dealer network 4. Coordinating with Manufacturing, Marketing, Service, Central Response Team & Logistics 5. Ensuring control of outstanding & stocks 6. Developing relationship with Architects, A V Consultant and PMC to develop business 7. Enhancing customer relationship and satisfaction levels 8. Identifying and developing New accounts 9. Identifying the various verticals / applications and develop customers for the same NOTE: The Incumbent should posses a valid two wheeler driving License Experience Details Essential Experience: 1 - 3 years of work experience in Sales for Degree in Engineering3 years of work experience in Sales for Bachelors in Science Preferred Experience: Sales experience in AV Industry Special Skill 1. Communication Skills 2. Negotiation Skills 3. Interpersonal Skills 4. Presentation Skills|- Knowledge of Commercial & Legal aspects like Taxation & Insurance Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Telecom/ISP / Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills logistics customer relationship video conferencing audio av coordinating taxation sales account development key account Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Godrej Industries Ltd Website http://www.godrej.com/ Industry Other Industry (Conglomerate/ Diversified Group) Company Turnover 2500 - 5000 Crores Company Size 1001 - 5000 Employees Download PPT Photo 1 Â View Contact Details