TITLE: Walk in for HCL Technologies Through LEAP on 19th June@noida HCL

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this ***Hiring is on for all IT domains*** Walk in for HCL Technologies through LEAP on 19th June 2016 @HCL Technologies, Sector 3, Noida Dear Candidate, Please read the eligibility criteria and entire posting carefully and walk in if you meet the criteria. Please carry a print out of this mail with your resume and a govt. ID proof. Bring in your friends too. Please note: Only walk in candidates will be considered. There is no registration fees or interview fees. Time: 10 AM Address:Â A-11, Sector 3, near sector 16 metro station, Noida, UP, India Contact Person: Ajay Sharma Email: ajay.s@hcl.com Phone: 9911337255/ 7840022533 (between 11 am to 6 pm) Job Description : Designation: Associate Graduate Engineer Trainee Domain : All IT domains eg. development, networking, Â inux,Â Java, .Net, Oracle, SAP,Big Data, Linux, Unix, MS Technologies, Cisco, etc. Salary: CTC of INR 2.5 Lacs per annum; to be increased upto 45% on Probation Confirmation Stipend: INR 5000 per Month during the On the Job Training (OJT) Location: Chennai, Bangalore, Delhi NCR, Hyderabad Certifications during the Training Period (Industry Recognized Certifications) : Eligibility: o BE/ BTech (All Branches), M.Tech, MCA and M Sc IT with an Aggregate of min 55% and above in Class X, XII and 60% above in degree or equivalent passed in 2013, 2014, 2015 and 2016 only Recruitment Procedure : o Communication Interview o Online Test Loan Facility: Financial assistance is available from IDBI and AXIS bank Please visit www.hcltss.com for more info. Salary:INR 2,50,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills engineer software linux unix Networking .net sap testing java Application Support windows citrix solaris exchange database engineering software development Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:Post Graduation Not Required, M.Tech - Any Specialization, MCA - Computers, M.Sc - Computers, Electronics Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: HCL Training and Staffing Services Pvt Ltd HCL Training & Staffing Services is in-house training and staffing arm of HCL Technologies. HCL TSS aims to enable fresh graduates and engineers to launch successful careers in Information Technology through its unique business model Download PPT Photo 1 Â View Contact Details