TITLE: Consultant Database (oracle)

SKILLS: IT Software - DBA

Job Description Â Send me Jobs like this : Infrastructure Specialist in Oracle 9i/10g/11g/12c database server In depth epereince in Database and SQL Performance Tuning . Expereince in OEM GRID Control Experience in Database Migration/upgrade from Oracle 9i/10g to 11g to 12c and troubleshooting post upgrade issues. Experience in oracle snapshots, replication and streams. (Golden Gate) Experience in writing Shell scripts. Hands on experience on OS (HP/AIX/Linux/Sun OS) and OS issues monitoring and troubleshooting. Experience in Oracle Exadata,Oracle Golden Gate are added advantage. Installing and Creating 12c and 11g databases according to OFA mode Installing and Managing Oracle 10g, 11g & 12c RAC databases. Expertise in handling RAC production environments. Configuring and Administering Oracle10g/11g/12c Automatic Storage Management(ASM) Implementation and Administration of Oracle Data guard Cloning development databases from PROD using RMAN and BCVs Configuring and Scheduling RMAN Backups Managing Database Performance using (Statspack, TKPROF, AWR, ADDM) Applying Oracle Patches CPU/PSU and one-off patches Planning for Production Storageand capacity management. Conforming to client compliances and SLAs.Good communication and soft skills Trouble shooting and resolving database issues. Database Backup & recovery hands on experience using RMAN. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - DBA , Datawarehousing Role Category:System Design/Implementation/ERP/CRM Role:Outside Technical Consultant Keyskills Dataguard RMAN RAC Statspack ASM AWR Addm TKPROF Oracle 10G Database SQL OS BCVs Oracle OEM GRID Shell Scripts Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: Microland Limited Microland is India's first Hybrid IT Infrastructure Services Provider and a trusted partner to enterprises in their IT-as-a-Service journey. Headquartered in Bangalore, India, Microland has over 3,200 professionals across its offices in India, North America, Europe and Middle East. Microland enables global enterprises to become more agile and innovative through a comprehensive portfolio of services that addresses Hybrid IT Transformation, Workspace Transformation, Service Transformation and end-to-end IT Infrastructure Management. Microland leverages analytics, automation and assurance to deliver reduced TCO, greater IT-Business Alignment and higher SLAs for its customers, through a unique IP built into its service delivery platform. Microland has been rated amongst the Top 10 Infrastructure Management Providers by Global Services; Microsoft's Best Indian Infrastructure Partner for the eighth consecutive year; Major Contender in IT Infrastructure Services & Emerging Player in Cloud Infrastructure Services by Everest Group; one of the leading Service Providers in Remote Network & Voice Infrastructure Management Services by Gartner; ranked amongst the Top 20 Global Cloud Computing Companies by CIO Review and the Top 20 Remote Infrastructure Management Vendors by the Black Book of Outsourcing. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details