TITLE: Application Architect - Salesforce

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this This is for a Diversity hiring ( Women candidates only please apply) Roles and Responsibility : Application Architect : Salesforce (AIS) - GBS Location : Bangalore Roles and Responsibility : 1. Work as a SFDC subject matter expert with deep technical expertise in Salesforce.com as well as deep industry expertise 2. The Solution Architect has system-wide responsibility on complex, integrated projects, leveraging knowledge of application development methodologies and other technologies to produce comprehensive solutions and provide direction for entire programs, projects or project teams. 3. Solution Architect will be responsible for solutioning, strategizing, and driving innovation and efficiency, and will be called upon to provide business strategy and technology roadmaps for clients 4. Should know all aspects of SFDC : Development, Configuration, Integration 5. Should be able to code very well 6. Write technical Specifications from BRD 7. Review code to make sure best practices are followed 8. Provide technical guidance to team if they are stuck 9. Independently resolve issues in UAT/Prod environments when code is deployed 10. Ensure team follows best practices and Process methods and tools recommended Experience : 12 - 16 yrs Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills SFDC Salesforce Salesforce.com Subject Matter Expertise Application Development Business Strategy Application Architect Architect Configuration UAT Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: Alp Consultancy Leading client of Alp Consultancy Download PPT Photo 1 Â View Contact Details