TITLE: Technical Architect

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this SKILL REQUIREMENT Passionate developer with Problem Solving Capability. Skilled in Java, Python, Cassandra, Titan Graph(Preferred), Elasticsearch/Solr Experience in using MVC Framework, Restful API (JSON), integrating 3rd party libraries and APIs Write quality, maintainable, scalable code and tuning them to optimize performance. Good communication skills (verbal and written) PROJECT REQUIREMENT Stream Framework based on Python & Cassandra Graph Framework based on Titan Graph DB, Cassandra, Java/Scala Search Framework on Elasticsearch / Solr JSON based Restful API services with Swagger Documentation Amazon AWS Maintenance, Hosting & Optimisation Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Internet / Ecommerce Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills Django Python Java Rest NoSQL JSON MVC Framework Problem Solving Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:M.Tech - Any Specialization, MCA - Computers, M.Sc Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Startup - Gocheck Media There is increase in competition between institutes to find & enrol elite student & between student to find & join elite institute. 30% of online reviews are fake. Higher the value of given product or service, higher will be the risk of relying on anonymous reviews & recommendations. There is a need for transparent platform to connect right student to right institute. Gocheck will help user find right program in Education through people they trust. Gocheck can serve as Social Review & Recommendation Platform by providing 360% view on given program in Education through reviews from your connected people, members of program such as alumni, student, faculty etc. and other authentic public reviews. Gocheck can serve as Social Discover Platform to find right Institutes & their programs through your personal & professional connection through its social search platform. Gocheck can serve as Social CRM Platform for institutes to connect, engage & manage all forms of networks such as alumni, student, faculty, staff, aspirant, recruiter & other networks on a single platform. Gocheck will help user & institutes to explore true potential in networking. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details