TITLE: Sr Software Engineer/team Lead - Java/j2ee - Banking Domain

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Technical Competencies - 4+ years of software development and design experience. - 3+ years of direct hands-on design and development experience with building scalable, high performing and robust server-side application in Java and J2EE is a must - Superior disciplined coding skills - Java expert level, ability to produce production ready code with minimal supervision - Expertise with some or all of Apache, JBoss / Tomcat, JMS or other application servers - Proven experience in design skills - object oriented methodologies, UML modeling, design patterns, systems analysis. - Strong experience of web services technologies such as HTTP, WSDL, XSD, and REST - Good hands-on experience with Spring and Hibernate. - Experience in defining clean, crystal clear interfaces/ API using Web Services Technology (REST, SOAP etc.). - Extensive database skills including schema design, query design, persistence frameworks and performance tuning (ORACLE/ MySQL/ Microsoft SQL Server) - Proven experience in building large-scale, massive distributed, cloud-based, extremely high volume applications and systems. - Superior skills in data structures and algorithms design, and experiences to design the architecture for large scale, multi-layer systems - Superior skills in interface design for extensibility and portability - Interest in indexing technologies, information retrieval, query languages, query processing, query optimization, concurrency, algorithms. - Exceptional experience with architecture for socket-level and multi-threading programming. - Expertise in design / developing platform components like caching, messaging, event processing, automation, transformation. - Experience and passion to work in a fast paced Agile environment, delivering functional features in small time durations. - Experience with Continuous Integration and related tools (Jenkins/ Hudson/ CruiseControl/ Maven). - Knowledge of Banking software would be a plus Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills Java Hibernate Spring Maven J2Ee JMS JBoss Tomcat Rest Design Patterns Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Â Company Profile: Career Define Leading client of Career Define Download PPT Photo 1 Â View Contact Details