TITLE: .SAP Sr. FICO Functional Consultant

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Hi We have a position on SAP Sr. FICO Functional Consultant Exp in SAP: 6-9 Years Domain Exp: 3-5 Years Location: Chennai ONLY MALE CANDIDATES with Valid Passport. Primary Skills Required: Must have at least one 2 lifecycle SAP R/3 implementation experience (Project Preparation to till Go-Live) and one or two roll out/support projects experience is mandatory. General FICO Consultant Skills -Required Strong knowledge in basic accounting concepts. Quick understanding of business requirement and process design skills. Good communication and interpersonal skills Ability to analyze problems and provide clear recommendations Strong knowledge of SAP FICO module and needs to have clear understanding of various FICO process. Configure, test, support and implement SAP FICO solutions Strong knowledge in Finance module and its sub modules. Strong knowledge in Product costing., Material ledger, actual costing and COPA Strong knowledge in business requirement gathering, BBP preparation, Initial stock upload process, Preparation of test Scripts/Case preparation, User manual preparation, Unit testing and Integration testing. Should have knowledge in preparing functional specifications for various developments. Experience and knowledge of key integration points with FI/CO modules [FI-MM/FI-SD / CO-PP/ FI-CO ] Non-Technical Requisites: Good Communication Skills Played Client facing role in prior projects Dynamic, Proactive and Flexible Attitude Ability to take ownership of responsibilities shared and independently handle the respective module Show willingness to learn and indicate genuineness in unfamiliar concepts/scenarios Must be able to work independently as well as a team player and can manage own workload. Able to Multi-task and work under tight deadlines Must be willing to travel when required Drop resume at sreedharr@isquaresoft.com Salary:INR 5,00,000 - 14,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: I Square Soft It Consulting & Staffing Download PPT Photo 1 Â View Contact Details