TITLE: SAP Sr. Pp-pi Functional Consultant

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Â Hi Hi We have an position for SAP Sr PP-PI Consultant for Chennai loaction for CMM Level 5 company. SAP Sr. PP-PI Functional Consultant Exp in SAP: 5-7 Years Domain Exp: 3-5 Years Location: Chennai ONLY MALE CANDIDATES with Valid Passport. Primary Skills Needed: Should have at least 1-2 E2E implementations experience as SAP PP/PI Consultant. Additional experience in SAP QM will be preferable. Candidates to have good experience on the PP/PI front along with hands on experience on Batch Management, Batch determination, Batch derivation & Serial Number Management, Process Management, co-product and by product, Master Recipe & PI Sheets on the PI front. Good experience in implementing MTS, MTO scenario. Strong knowledge in SAP QM (In process Inspection, Inspection Characteristics, Sampling Procedures, Inspection Plan, etc.) is preferred. Also must have Integration knowledge with SD, CO, MM modules. Should have worked on Batch Management and Batch Derivation using Batch Search Strategy and Sort Strategy. The candidate should have handled co-products and by products . Non-Technical Requisites: Good Communication Skills Played Client facing role in prior projects Dynamic, Proactive and Flexible Attitude Ability to take ownership of responsibilities shared and independently handle the respective module Show willingness to learn and indicate genuineness in unfamiliar concepts/scenarios Must be able to work independently as well as a team player and can manage own workload. Able to Multi-task and work under tight deadlines Must be willing to travel when required Drop resumes to sreedharr@isquaresoft.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: I Square Soft IT Consulting & staffing Download PPT Photo 1 Â View Contact Details