TITLE: Multiple Firewall L2 ~ L3 Schedule Interview Weekend ( Sat ) / Weekday

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this This is Durai from IKYA Chennai. I have a very good opening for your Profile Multiple Firewall L2, L3 in CMM L5 Serviced Based MNC Scheduled Interview onWeekend / Weekday. Only 2 Rounds Interview Location - Bangalore, Chennai, Noida, Hyderabad . Skill - Multiple Firewall L2 - Minimum 4 Years Relevant - Max 10.4 LPA Skill - Multiple Firewall L3 - Minimum 6 Years Relevant - Max 14 LPA If U want HCL Good offer, This is the perfect Oppurnity this Weekend. If You are Interested for This opening, Available on Weekend Please send Your Updated Profile to durairaj@ikyaglobal.com With Below Details. Total EXP - Current CTC - Expected CTC - Notice Period - Current Location - Current Company - Available For Interview on Weekend / Weekday - Job Description : Network Security L3 Engineer. Technical skill set Should have good understanding and hands-on experience on various security technologies for e.g. Firewalls, VPN's, IDS/IPS, end point security solutions (AV, HIPS, Hard Disk Encryption), strong Authentication products (Quest Defender/RSA SecurID), Security Event Monitoring/Management solution/Log Management Solution. Should have good understanding on network technologies - basic level routing, switching Should have capability to understand customer's technical requirements and map those to a technical solution Candidates with certification in security technologies from following OEMs will be preferred o Cisco o Checkpoint o Juniper o Symantec o McAfee o RSA o IBM o HP Technical skill set L2 Should have good understanding and hands-on experience on following technologies:- 1. Check Point/ Cisco firewalls : Essential 2. IPS/IDS :Desired. 3. Basic knowledge of Anti-Virus technologies. 4. Knowledge of vulnerability assessment tools like Qulays/Nesus: Advantage Should have understanding on network technologies - basic level routing, switching ITIL knowledge. Quick Offers will be released - Max 10 Days. L2 4 Years Relevant Experience MAX CTC 10.4 L L3 6 Years Relevant Experience MAX CTC 14 L Regards M.Durairaj Team Lead - IT Recruitment +91 9962188117 +91 44 66623072 durairaj@ikyaglobal.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Ikya Human Capital Solutions Pvt Ltd CMM Level 5 Service Based MNC Download PPT Photo 1 Â View Contact Details