TITLE: SMO Analyst

SKILLS: Marketing

Job Description Â Send me Jobs like this Creativity and marketing skills on improving brand awareness, sales and promote business through social networks. Manage marketing content to socialize. Track website analysis and recommend ideas for marketing campaign. Study and keep pace with social networking and online marketing industry trends and developments. Analyse on all popular social media platforms and implement using emerging social media tools. Develop social media tactics and strategies and other Digital Marketing activities. Perform online marketing campaigns for improving brand awareness, engagement and traffic on social network. Contacting and maintaining relationship using Social Networks. Creating business pages on popular social media sites and increasing fan followers. Increase targeted followers on Social Networks. Perform on- page and off- page optimization. Proficiency in Google Analytics and Google Webmaster tools. Required Skills Graduates with 2 years of experience in SMO. Exposure and presence on social media - Facebook, Twitter, Linkedin, G , Blogs and many more. Knowledge in executing social media tactics and how they can be deployed in different scenarios. Experience in tracking website analysis with Google Analytics and Webmaster Tools. Strong Analytical skills on social media Insights. Experience in Internet marketing space. Need Excellent presentation, verbal, and writing skills. Monitor trends in social media tools, trends and applications. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Marketing , Advertising , MR , PR , Media Planning Role Category:Advertising Role:Media Planning Executive/Manager Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Contus Contus Download PPT Photo 1 Â View Contact Details