TITLE: Need Sr.java Professionals / 7+ Yrs / Chennai Location

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Years of Experience: 7- 10 Years. Building enterprise applications who have expertise in various JEE technologies such as JPA, JSP/JSF, EJB, Servlets, JMS, JAX-RS, JAXB, JAXP. Should have worked with popular application server environments - JBoss or Glass Fish or WebSphere or WebLogic etc. Understanding various Web Services technologies from Apache is also good to have. Should understand architectural principles such as MVC. Experience in building loose coupled architectures - using various design patterns such as Repository, Singleton, Factory, Facade etc. is important. Should know how to test JEE applications - unit testing, functional testing etc. Experience with Spring Framework and an associated technology is a good skill to have. Experience in working with micro services is also desirable. Salary:INR 6,00,000 - 14,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Encore IT Services Solutions Pvt Ltd Encore Software Services is a full services global IT services organization with focus on cloud ,Social Media, Mobility and Analytics. Encore's high standards for technology deployments supported by advanced solution offerings ensure that it delivers the scale, security, and agility that our global clients require. At Encore, it's about resolving our customers' business challenges swiftly, leveraging the collective domain and technology experience and ensuring personal attention, all at the same time. Our services offerings span across Business Application Services, Business Transformation Services, Social Media &amp; Commerce, Mobility and Analytics &amp; Information Management. Founded in 1998, Encore caters to global clients across Financial Services, Retail &amp; Logistics, Technology and Life Science Download PPT Photo 1 Â View Contact Details