TITLE: National Sales Manager

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Channel Development - Channel Sales - Key Accounts Management - Government Tender Follow-up - Market Intelligence and Feedback - Driving Sales Numbers & Targets - Organize & Recommend Trade Shows & Training Programs Locally - Reporting - Roll-out Various Marketing Program in Coordination with Hq our Requirements: minimum Education Requirement: Colleague Graduated relevant Experience and Minimum Years Required: 20 Years Sales & Marketing Working Experience and 15 Years Experience On Management & It Industry basic Skills Required: Relative Sales / marketing Training , Mgmt Training language: English is Must , Mandarin / taiwanese is Nice to Have computer: Ms - Offices technical: Preferably Electronic or Computer Engineering Background certifications or Others: Every Product / field Certificate is Plus special Competence Required: 1. Good Working Attitude and Can Work Independently. 2. Good Management Skill to Motive a Solid Teamwork. 3. Successful Tracking Record in Sales or Marketing Field. 4. Outgoing & Aggressive Personality Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Senior Management Role:Head/VP/GM/National Manager -Sales Keyskills business development coordination market intelligence english channel sales tracking sales marketing key accounts management sales manager computer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: KUSHMANDA MANPOWER KUSHMANDA MANPOWER is a reputed Placement Firm, based in Delhi. We have specialized in rendering recruitment services to the companies in different sectors such as Engineering, Iron & Steel, Power, Real Estate, FMCG, Retail, IT/ ITES, Healthcare, Logistics, Hospitality, and many others. Established in the year 2009, our company is professionally managed & owned by Mr. Deepak Kumar. Our success is reflected in the expanding list of satisfied customers who have made KUSHMANDA MANPOWER the most promising HR Consultancy Download PPT Photo 1 Â View Contact Details