TITLE: SEO Specialist

SKILLS: IT Software - eCommerce

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: Should have 0.6 -3 yrs experience in Web Promotion, promotions in Google, yahoo etc, understanding of search engine algorithms & HTML is must. Excellent understanding of ethical SEO, Link building, Link exchange. To optimize site architecture, URL structures and contents for maximized indexing and key word relevance. Working knowledge on directory submission , bloging, articles, forum posting, rss feeds, and social media optimization to drive qualified traffic. Site analysis /content modifications based on keywords research. Key word competition and key word density. Advanced level on page/off page analysis for site/navigation improvement. Understanding of server header, HTML validation, spider simulator, IP reviews and robot Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - eCommerce , Internet Technologies Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills seo html link building google articles yahoo ip link exchange directory submission server Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Syscom Softech Pvt. Ltd Syscom Softech (P) Ltd, a most promising and one-stop IT solutions provider for all your business needs has been established in 2000. Besides rendering professional and comprehensive business solutions we also cater to a range of services in software and web technology. The acuminous insight of our team has help set standards in this ever evolving industry. Syscom Softech (P) Ltd, a global IT Services provider has full-cycle services in the areas of software development, web-based enterprise solutions, web application and portal development. Combining our solid business domain experience, technical expertise, profound knowledge of latest industry trends and quality-driven delivery model we offer progressive end-to-end web solutions. Our offerings include Website Designing, Web application Development, PHP and Mysql Web Development. Flash Designing, Website redesigning, Maintenance and up gradation. Cusomised software solutions, Search Engine Optimizations, E Commerce, Flash Animations, Multimedia and Corporate Presentations and E-Learning Download PPT Photo 1 Â View Contact Details