TITLE: Customer Support Officer_south Ex (delhi)

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this We have urgent opening for a leading Corporate Leasing company which provides office space solutions on real time basis. The company is partnered with a leading interior designing company. Work location : South Ex (Delhi) Shift : Day Shift Job Description *Outbound calls to partners as per process and update prices and availability on System *Extraordinary customer care by responding to questions concerning customer membership accounts for partner's spaces. *Resolve all customer queries and follow established problem ticket recording procedures as appropriate. *Handle Inbound Customer feedback/ complaints as per protocols. *Outbound calls for complaints/ feedback received by mail or on webpage/ APP *Record every customer interaction on feedback and complaints. *Close all complaints as per protocols and timelines and report complaint closure *Highlight issues through feedback and recommend changes in workflows, procedures and service levels to meet customer needs and to ensure quality service at all times *Grow and nurture customer/ partner relationships on every interaction that results in measurable Customer value *Document necessary information and offer custom solutions that benefit the customer. *Deliver extraordinary results measured by customer satisfaction, effectiveness, efficiency and quality *Gather relevant information from customers as required and update it accurately to facilitate the decision process. *Follow up and record timely response on Technical queries by IT and Accounts team *Follow up on sales leads by Community Team Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: GI Staffing Services Pvt. Ltd GI Staffing Services Pvt. Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details