TITLE: Senior Java Developers

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Java/Senior Java Developers required for Telecom Software Company. Incumbent should be proficient in Core Java, J2EE, servlets, Struts and any database experience. Linux experience will be an advantage. The position involves design, development, debugging of application software. The incumbent should also be a team player ready to handle the work pressure. Candidates from the Telecom domain would be preferred. Minimum 2 years experience in Java technologies. Proficient in Core Java, J2EE (Servlets, JSP, EJB 2.0) XML, HTML, wml and XHTML. Exposure to Software Engineering processes Design patterns& MVC Architecture. Experience in using UML Design Tools. Experience in working in IDEs like Eclipse, Netbeans, Jbuilder Experience in Java Web development Proficient in at least one Open Source/ Commercial Web Server like Tomcat, JBoss, Weblogic or Websphere. Strong database skills especially using MS SQL Server 7.0 and MySql. Good programming/ debug/ troubleshooting skills to code highly efficient programs. Good working knowledge of Linux. Candidates with hands on exp. in configuring web/application server on Linux/Windows will be preferred. Ability to work independently with strong problem solving skills. Should have excellent communication and presentation skills, a positive attitude, and ability to work effectively in teams. Knowledge of Struts, AJAX, SOAP, JAVA Mail & JTA. Exposure to GPRS / CDMA /EDGE Wireless Data technologies and Data networking concepts. Experience in the Value added services domain such as: Prepaid / IN System, Charging, Mail, SMS, MMS, Instant messaging, streaming etc. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:MCA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: NextGen Telesolutions Pvt. Ltd. Promoted by well established serial entrepreneurs Chandra Mohan and Taron Mohan, who between them have been pioneers in building organizations focusing on technology and innovation, NextGen once again brings about creativity and technology innovation to customers bridging gaps in existing services. Developing solutions around retailing and integrating mobile technology as a technology platform, NextGen is working actively on areas of : Digitising and bridging the technology gap in mobile couponing / redemptions, combining it with innovations on customer reach / loyalty programs and customer engagement. Delivering customized Physical retailing front end solutions including advanced and new generation credit / debit cards integrated to POS terminals and including customer loyalty programs and engagement services for enhanced revenues and services. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details