TITLE: Web Designer

SKILLS: Design

Job Description Â Send me Jobs like this Web Site Designer Job Purpose Develops Web sites by planning and executing design; maintaining and upgrading service. Web Site Designer Job Duties Plans site design by clarifying goals; designing functionality and usability. Moderate to expert knowledge in HTML5, CSS3, Bootstrap, JavaScript JQuery. Designs site navigation by categorizing content. Experience in designing user interfaces for web applications for desktop and mobile devices. Designs site content and graphics by coordinating with graphic artists; HTML5 designers /developers; programmers; designing images, icons, banners, audio enhancements, etc. Should have exposure in responsive web designing. Prepares site by coding HTML5 and CSS3 using authoring and formatting tools; ensuring cross-platform compatibility; establishing links. Should be able to work under tight deadlines. Upgrades site by updating content and graphics; monitoring performance and results; identifying and evaluating improvement options; introducing new technology; maintaining links. Should have an eye for designing quality and have strong sense of aesthetics. Maintains site appearance by designing and enforcing content and display standards. Updates job knowledge by participating in educational opportunities; reading professional publications; maintaining personal networks. Provides information by collecting, analyzing, and summarizing data and latest web designing trends. Keeps website operating by following operating instructions; troubleshooting bugs; performing preventive solutions. Skills /Qualifications Web Graphic Design, Web Savvy, Planning, Web User Interface Design, Web Programming Skills, Teamwork, Illustration Tools, Multimedia Content Development, Understanding Browser Capabilities, Internet Presence, Verbal Communication Share This Job: In addition to the current job openings listed, we keep looking for candidates, for all our worldwide locations, with expertise in areas like - Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Design , Creative , User Experience Role Category:Creative Role:Web Designer Keyskills javascript graphics website multimedia jquery user interface css3 illustration usability banners Desired Candidate Profile Education- UG: Diploma PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: i3 Software (P) ltd i3 Software (P) ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details