TITLE: Sr. Executive/ Assistant Manager - Quality (PSS)

SKILLS: Production

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description p> 1. Maintain Quality Systems for Electronic Security Products like CCTV Surveillance System, CCTV Cameras, Wireless Burglar Alarm Systems, Fire Alarm System, Video Door phones, Access control Systems, Card Readers & Cards, CCMs, Parking Management System, Advance Control Command System, Networking components & set up like servers & storage devices, 2. Implement Quality Plans & Inspection Methodology for all above Products as per directions. 3. Testing as per given Procedures for above products. 4. Assist during Audit of supplier set up for supplier assessment & product quality inspection. 5. Address Customer complaints through CAPA procedure; 6. Maintain system for capturing data on Quality and subsequent analysis; 7. Maintain MIS to highlight health of Quality System. 8. Manage the QA department resources to satisfy all the internal customers; 9. Verification of system compliance; 10. To maintain documentation and records as per requirements of certification agencies where ever applicable. 11. Keep management updated on current status of Quality System by planned & unplanned reports / communications 12. Maintain the quality system in QA effectively as per ISO 9001:2008 13. Achieve and maintain the desired quality of incoming products from vendors thru inspection 14. Conduct and support planned as well as surprise vendor and installation audits 15. To carry out Quality improvement projects assigned to QA 16. Maintaining calibration and validation systems for measuring and monitoring devices 17. Designing and developing fixtures for components / products wherever applicable 18. Contribute to Business Initiatives - Kaizen, BE, PMO etc p> p> p> Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Production , Manufacturing , Maintenance Role Category:Production/Manufacturing/Maintenance Role:Quality Assurance/Quality Control Manager Keyskills validation documentation fixtures verification calibration wireless quality systems cctv monitoring audit Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Godrej Industries Ltd Godrej Industries Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details