TITLE: Software Design Technologist

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Role Summary/ Purpose: The selected candidate would be responsible for development and maintenance of software solutions, which automate the engineering process of customizing GE Powers Control System products for specific orders. As new Control System products are developed, existing solutions are modified to accommodate the new products, and new solutions may be developed as well. These highly distributed solutions are developed on varied technologies primarily on Microsoft .NET & Java development stacks. Essential Responsibilities: - Develop software solution concepts and implement designs for reducing customization cycle time and product variation of GE Powers Control System products. - Actively work with global fulfillment engineering, manufacturing, and sales teams to gather requirements for software solutions. - Lead implementation of new applications for customers. - Prepare software documentation in adherence to internal quality process - Interact with global software development team members. - Own and manage multiple projects. - Manage existing legacy solutions to add new features as required. - Provide metrics on performance to management. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Qualifications/ Requirements: - MCA or BE/ B.Tech/ ME/ M.Tech in Control Engineering, Electrical Engineering, Computer Science or similar field with 3- 4 years of proven working experience in software engineering. - Hands on experience with client- server development on .NET technologies Win Forms, WPF, WCF OR web development using Java, HTML5/ Java Script framework JQuery, Prototype JS. - Excellent knowledge of Relational Databases SQL Server/ MySQL/ Oracle. - Experience with agile development methodologies. - Excellent knowledge of software coding and programming standards. - Ability to envision, design, and implement software solutions, debug software, and execute test plans and document software Work Traits: - Strong verbal and written communication skills. - Motivated team player and self- starter, results oriented. - Commitment to process improvement. - Demonstrate ability to meet agreed upon goals and measurements. - Ability to influence across organizations. Additional Eligibility Qualifications: Desired Characteristics: Experience with Industrial control system products and processes Experience in n- layered web architecture Knowledge of cloud foundry, spring boot, micro services Experience in automated testing Experience in developing enterprise software solutions Experience in mobile app development Company Profile: GE GE Download PPT Photo 1 Â View Contact Details