TITLE: PHP Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Incumbent should have 6 months to 2 years of experience of the following: PHP, Mysql , Apache. If you have experience on either of the following, Please mention it in below form: Joomla Wordpress AJAX XML Smarty Cakephp Magento Web 2.0 skills Others Skills: Ability to work independently & handle work pressure efficiently. Must be self confident to work in a Team and to handle the responsibilities individually as well Candidate having Good communication skills and Excellent creativity will be an added advantage. Self Motivated, proactive, confident, strong technical back ground and analytical skills Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills mysql wordpress proactive xml ajax apache joomla web 2 0 good communication skills self confident Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Syscom Softech Pvt. Ltd Syscom Softech (P) Ltd, a most promising and one-stop IT solutions provider for all your business needs has been established in 2000. Besides rendering professional and comprehensive business solutions we also cater to a range of services in software and web technology. The acuminous insight of our team has help set standards in this ever evolving industry. Syscom Softech (P) Ltd, a global IT Services provider has full-cycle services in the areas of software development, web-based enterprise solutions, web application and portal development. Combining our solid business domain experience, technical expertise, profound knowledge of latest industry trends and quality-driven delivery model we offer progressive end-to-end web solutions. Our offerings include Website Designing, Web application Development, PHP and Mysql Web Development. Flash Designing, Website redesigning, Maintenance and up gradation. Cusomised software solutions, Search Engine Optimizations, E Commerce, Flash Animations, Multimedia and Corporate Presentations and E-Learning Download PPT Photo 1 Â View Contact Details