TITLE: Senior Software Engineer- Marklogic

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description -Design, development, testing, and debugging for ongoing enterprise products. Interfacing directly with the client teams. Mentoring junior developers. Candidate Profile Essential Requirements- XML technologies XML, XSLT 1.0 & 2.0, XPATH, DTD and Schema Good exposure to development in Marklogic Environment Core Java or .NET Version control Mercurial (ideally) or any similar systems Client Side Coding XHTML, HTML and CSS Desirable Skills- Web Templating Apache Velocity (ideally) or any similar languages Unit testing JUnit, XMLUnit Issue tracking tools JIRA Tools Eclipse, Oxygen XML editor, Saxon, Xalan Personal Attributes- Strong analytical and problem solving skills Excellent written and verbal communication Others- Demonstrable experience of XML, DTD, XSLT 1.0 and 2.0 required Basic knowledge of XHTML, HTML and CSS is required Knowledge of Apache Velocity or similar templating languages would be an advantage Knowledge of Unit testing would be an advantage. Familiarity with Oxygen XML editor and Eclipse IDE would be ideal. Able to work independently and as part of a team. Education Qualification B. Tech or MCA Apply Now TitleSenior Software Engineer - JavaLocationGurgaon , Pune , BangaloreSalaryUpto 9 LacsExperience4-7 yrsJob Profile Job Description Design, development, testing, and debugging for ongoing enterprise Web-based products. Interfacing directly with the client teams. Mentoring junior developers. Candidate Profile Experience with Java 1.5 or Java 1.6, Struts framework, Servlets/JSPs, Dependency Injection framework, Web services, Maven, XML, SQL Sever, My SQL, Design Patterns ,OOAD techniques, Ability to learn new technologies and deliver; good interpersonal and communication skills. Good to have work experience in Hibernate,Spring,Continuous Integration Education Qualification B. Tech or MCA, Sun Certified Location Gurgaon Keywords J2EE,Java,Struts,UML,Design Patterns, Hibernate,Spring,web services Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills j2ee xml html struts hibernate core java servlets apache uml mca Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Coincide management solutions Coincide management solutions Download PPT Photo 1 Â View Contact Details