TITLE: Jboss - MM

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this ?4-6 years of IT experience including Three years of recent experience in Jboss application server administration on Red Hat, in setting up development, testing and production environments. ?Experience in installation, configuration, Deployment and management of web and enterprise applications on BEA Weblogic Server 8.1/9.x/10.x and JBoss Application servers. ?Experience in Installing and configuring Cacti for monitoring Heap and CPU usage. ?Expertise in installing, configuring and trouble-shooting Apache web server. ?Working knowledge on Tomcat server. ?Strong technical knowledge in Jboss Application server implementation, support, workload management and performance tuning including Web server setup configuration with Jboss App Server. ?knowledge of UNIX Shell Scripts to automate System admin jobs. ?knowledge of using Cron jobs for file system monitoring ?Experience in applying patches and plug-ins for Jboss Application Server. ?Full life cycle experience, involved in requirement analysis, design, development, testing, deployment and support ?Experience in analyzing logs for troubleshooting java application issues from server side. ?A very good team player with the ability to work independently with minimal supervision. ?A competent, co-operative and result driven IT consultant possessing excellent interpersonal, written and oral communicational skills Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills java jboss configuration mm server troubleshooting performance tuning enterprise applications file system apache web server Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:M.Sc Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: 2COMS consulting Private Ltd Services Provided: Recruitment, Staffing and Training. > 20 years of providing Manpower Solutions. > Head Quartered at Kolkata with a Pan India presence with 7 offices (3 offices at Kolkata, 1 each at Pune, Hyderabad, Bhubaneshwar and Bangalore.) Download PPT Photo 1 Â View Contact Details