TITLE: iOS Mobile App Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Qualification strong> Experience on iOS application development lifecycle activities that include analysis, design, coding & implementation. Execute all phases of software application projects including resolving issues and helping to ensure successful Delivery. Graduate - Any Graduate / Post Graduate (IT / Software/ Computers) ul> Skills Required strong> Primary responsibilities include: Proactively add value in all stages of project work (definition, development, delivery) and play a lead role evaluating new mobile technologies and develop plans for their implementation. Brief iOS development experience, with a strong focus on native application development. Should be capable of architecting a mobile solution Should have excellent knowledge of Objective C, C and OOPS concepts, CoCoa, GPS, SQLlite, iPhone SDK, Xcode IDE, java Script, HTML5, CSS, XML. The coder should have knowledge of web service integration (REST/ JSON/ SOAP/ XML), Interface, Builder & Debugging tools, Google map kits, multitasking. Candidate should have worked on iPhone / iPad applications that have published on the app store. Must be up to date with latest releases in iphone development tools/ technologies (ex - ios7) ul> Other Requirements strong> Proven track record of successful and timely project delivery, good communication skills, demonstrated both verbally and in visual communications. ul> Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills xml application development objective c coding json cocoa xcode gps tools project delivery Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Webfries We consider Case Study a great medium for telling someone\'s story, be it a brand, company, a person, solution or an idea. We want to share few examples of our work that illustrates how and what benefits end user received by taking services from us. You may see some similarity with the end users covered in Case studies. We will be glad to discuss with you if you feel we can help in transformation you envisage. We did it before; we can do it again Download PPT Photo 1 Â View Contact Details