TITLE: Business Development Executive

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Preparing and making sales pitch for Web, eCommerce and Online Marketing projects for Domestic and international clients. Ability to convert leads into orders quickly to increase sales. Proven track record of generating a high number of new profitable accounts & maintaining existing accounts. Excellent written and spoken communication skills. Excellent presentation skills. Preparation of quarterly and annual plan with financial targets Desired Profile : Ideal candidate would have a techno- business background (education or work experience) with 2- 4 years work experience. However, candidates who have a proven track record of excellence in other fields are also welcome to apply. Bachelors in IT/CS/Engineering or a degree in Business is desirable. However, BA/BSc/BComs from top colleges are also encouraged to apply. Responsible for market research, getting leads and prospective clients. Preparing proposals and Scope of Work. Negotiating and closing deals. Client acquisition, Industry mapping, Proposal making, Brand promotion. Re- qualifying leads from events, mailers, other activities. Achieve revenue targets, building and strengthening relationship with clients. Ability to understand and respond of RFI and RFP for software development. Excellent communication & Presentation skills. Experience in E- commerce Solutions & Online Marketing domain will be advantage. Good experience into online bidding market like Elance, Guru, oDesk will be advantage Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills accounts online marketing market research rfp events ba elance odesk software development closing Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: eMaven Solutions Pvt. Ltd. eMaven Solutions Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details