TITLE: Workshop Organizer

SKILLS: Marketing

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Scheduling technical workshops in Colleges and Schools and Encourage students to participate. Draft & revise M&E guidance. Coordinate vetting workshop. Track invitation acceptance. Assist in agenda formation. Work and Act as a Public Representative and Promote the Companys' Name, Fame and Business Wherever Possible. Facilitate workshop or assist in identifying facilitator. Keen to Keep Researching for New, Interactive and Latest updates. Meeting/liaising with clients to discuss requirements and/or project progress. Desired Candidate Profile Highly motivated & energetic , an extrovert with a passion for extensive travel & meeting people , building relationships. Ambitious in Achieving Goals. A passion for creating & enhancing customer satisfaction , building long terms relationships by offering quality services & products. A self starter with a motivation for sales. Ability to Work Under Pressure with Dynamic Workload and Time Pressure. Ability to both Lead and Follow Instructions and Give Appropriate Input and Suggestions when required to. Maintains quality service by establishing and enforcing organization standards. Maintains professional and technical knowledge by attending educational workshops; reviewing professional publications; establishing personal networks; benchmarking state- of- the- art practices; participating in professional societies. Should Willing to Travel Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Automobile / Auto Anciliary / Auto Components Functional Area: Marketing , Advertising , MR , PR , Media Planning Role Category:Marketing Role:Direct Marketing Executive Keyskills travel vetting liaising benchmarking scheduling standards customer satisfaction work under pressure quality workshop Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: iHackers iHackers Download PPT Photo 1 Â View Contact Details