TITLE: Client Development Manager

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Generating & managing Client Accounts - US , Europe & APAC Meeting companyrsquos overall business goals and objectives Building International & National client relationships International Travelling Project Management - Project Conceptualization, Proposal Drafting & Client Servicing. Lead a team of Executives to manage and support the growth of new business generation. Lead, guide, train and develop staff to maximize their potential and provide career development opportunities Providing reports and de-briefing Skills / Requirements Previous experience in a Market Research agency is required specially in sales / client development / client servicing domain Knowledge of market research techniques/methodologies. Strong understanding of data collection and analytical processes. Strong client service-focused approach. Experience of presenting to clients. Candidates must have excellent communication skills and enjoy talking to clients on a regular basis. Outstanding written and oral communication skills. Proficiency in PowerPoint, Excel, Word is required. Strong interpersonal skills. Ability to multi-task and meet strict deadlines Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Corporate Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills accounts market research project management analytical data collection conceptualization drafting client servicing communication skills excellent communication skills Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: RNB Research RNB Research is a dynamic global Market Intelligence company providing comprehensive research solutions and strategic intelligence services for Asian / African Companies to become Global Download PPT Photo 1 Â View Contact Details