TITLE: ui designer developer

SKILLS: IT Software - Other

Job Description Â Send me Jobs like this UI Designer/Developer 1.Ability to visualize concepts into drawings very quickly 2.Ability to fine tune these drawings i ... 1. Excellent aptitude for graphic design and user experience design 2. Excellent skills in Photosh ... UI Designer/Developer UI Designer/Developer Job opening ID UI Designer/Developer Roles and responsibilities 1.Ability to visualize concepts into drawings very quickly 2.Ability to fine tune these drawings into high fidelity wire-frames or screen mock-ups. 3.Design splash screen for mobile applications in Photoshop. 4.Visualizing, designing, and creating templates and GUIs for various Web sites and Mobile Applications using responsive design. 04/15/2013 04/26/2013 Number of positions Job opening status Skill set 1. Excellent aptitude for graphic design and user experience design 2. Excellent skills in Photoshop and Illustrator 3. Excellent skills in any one wire-frame tool 4. Experience in developing user experience for mobile devices is an advantage 5. Good knowledge of CMS 6. Should have exceptional communication skills with strong verbal and written English 7. Should be able to suggest effective design solutions based on clients' requirements 8. 3D Game Development (Scripting/Coding/Graphics): Unity 3D 9. Hi-Res modeling / sculpting: Z-Brush 10. Should be able to interact with client and handle client calls effectively 11. Should be aware of the latest trends and techniques of effective UI design 12. Exposure to XHTML/CSS is a plus 13. HTML 5 experience would be a plus 3+ years of experience Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Other Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills development photoshop xhtml cms coding graphics illustrator modeling english ui designer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Copper Mobile India Copper Mobile India Download PPT Photo 1 Â View Contact Details