TITLE: QA/QC Engineer( Civil)

SKILLS: Site Engineering

Job Description Â Send me Jobs like this Position Title: QA/ QC Team Member ( candidates from Gurgaon only) Hill International is a US based Project Management and Claims Consultancy firm with offices throughout the World. With over 4, 000 employees in 100 offices worldwide, Hill provides program management, project management, construction management and construction claims and consulting services. Engineering News- Record magazine recently ranked Hill as the 8th largest construction management firm in the World. Project Location: Gurgaon Experience : 7Â - 12 years Type of project : Office towe r Â Qualifications & Skills RelatedÂ 4 years Engineer University Degree in Civil or Structural engineering Â Very good command of the English language Minimum 8 years of experience in QA/QC procedures In country experience inÂ mixed useÂ complexes, Â high- rise building- residential complexes, hotels, shopping malls projects Job Responsibilities: Review QA/QC Procedures and Document Control as submitted by the Contractors andÂ ensure implementation is in compliance with Contract requirements. Attend all activities on site and ensure their compliance with QA/QC procedure in respect ofÂ the format signed off by Contractor?s QA/QC Manager. Ensure traceability of all materials and equipment from purchasing up to delivery on site. Check all materials and equipment as delivered on site and ensure its compliance withÂ approved materials and specification. Coordinate with all disciplines/Contractors for QA/QC Â Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Construction / Engineering / Cement / Metals Functional Area: Site Engineering , Project Management Role Category:Site Engineering Role:Construction-Construction Management Keyskills project management construction management specification qa qc claims procedures site experience project high rise building Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Hill International (Middle East) Ltd. Hill International (Middle East) Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details