TITLE: Sr. PHP Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Desired Skills Candidate should have good communication skills. Should have at least 4 yearsrsquo experience in Web & Mobile Development Candidate with hands on experience in developing ERP & CRM solutions is preferred. Knowledge on .Net, Java is an added advantage.Functional Experience Advanced PHP expertise with at least 4 years of object oriented PHP5 development Expertise in CSS, HTML, Javascript and Ajax Experience with jQuery, Angular JS or other Javascript frameworks Experience with PHP Frameworks such as CodeIgniter or Zend at least 4-5 projects. Experience with the Unix Command Line Experience debugging across multiple web browser Thorough knowledge in relational database design and development, Oracle preferred Experience with version-control systems like SVN or GIT Comfortable programming from scratch. Not dependent on frameworks Solid understanding of common security practices including XSS and preventing SQL injections Previous experience with modern software development tools such as issues tracking systems, distributed source control and unit testing Professional experience at a high-traffic, consumer web sites (1 million visits) Experience with MySQL slaves preferred Team lead experience a plus Experience with common APIs (Facebook, Google, Spotify, and Twitter) a plusJob Description Development of Websites, Web Apps, Portals, ERP tools, CRM tools, ATS tools etc. Web services for Mobile solutions (Phone Gap, Android & iOS) Involvement in Presales analysis, drafting RFPs & RFQs, Defining Milestone document. Prepare development road-maps with a detailed requirement analysis. Prepare Functional/Scope documents to ensure in delivering exact requirement. Coordinate with Design & Testing team to ensure required User & Functional output . Coordinate with Clients for technical Analysis & Regular updates. Involve training Juniors & freshers in new technologies to keep the team abreast of evolving technologies. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required BE/ B.Tech (Engineering) (Computer Science ) Company Profile: RALS Technosoft Pvt. Ltd. RALS Technosoft Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details