TITLE: category manager retail

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Category Manager Retail 4- 5 Years Gautam Polymers - Solar Lights Manufacturer and Solar Power Plant Leader Openning for Project Category Manager Job Title/ Designation: Category Manager Retail Job Specifications Factors Requirements Minimum Formal Qualification/ Education Minimum Job related experience 4 - 5 + years in Institutional Tie Ups (Financial / Distribution Networks) retail of Solar systems. c Any specific job- related skills required? Should have worked in Institutional Tie Ups and Retail through the tie ups. Should have excellent written communication Skills for proposaling , marketing collaterals , events etc. Understanding of value propositions, dealer schemes , Channel structure etc 25- 30 Years Prior experience in Retail sales and product marketing of solar products etc. Sales + Product Management Skills Any other specific requirement of the Job: (physique, eyesight, traveling, lifting etc. ) Responsibility Accountability (Function Duties to be performed by this position) Increasing Sales coming from Retail vertical through Creation of value propositions, Marketing Activities, Tie Ups, Other Enablers for Scale up. Positioning the company strongly and well differentiated in minds of end customers , franchisees , Bank Managers (HO / RO / BM). Tie Ups with more Financial Distribution networks for financing of solar systems in existing regions. Authorities (Supervision, level of authority to hire, or make recommendation etc. ) Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Other Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills retail sales mba events product management product marketing tools power plant email php positioning Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Gautam Polymers Gautam Polymers Download PPT Photo 1 Â View Contact Details