TITLE: Openings with C#,.net - Hyderabad

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings, Hopethings are fine at your end. We are CareerNet Consulting, one of the leading IT Consulting firm in India. Based on your resume in our database, we currently have an opening with one of ouresteemed client . This is below a JD, kindly let me know incase you have any queries. An excellent opportunity for Dotnet Developers to work with a leading recruiting firm. We are looking out for Job description Dotnet Developer - C#, .Net If your Profile is shorlisted you will be having a Face to Face Discussion directly with the client on 24th March 2016 Permanent Posting If the above skill set matches you kindly forward your updated resume to pushpalatha.kamalanabha@ careernet.co.in or call @ 080-66560319 to avail opportunity asap. Job location Hyderabad Interview Date 24th March 2016 Interview Mode Face to Face Experience 4 8years Max Notice Period Any Max CTC Best in Industry Qualification Any graduate/BE/MCA 15year of mandatory full time education Current CTC: Exp CTC: Willing to hear from you at the earliest. Regards, Pushpalatha S K CareerNet Technologies Pvt. Ltd. CareerNet Campus, Plot # 53, Bellandur Post, Devarabisana Halli (Next to Intel Junction Flyover), Outer Ring Road, Bangalore 560 103 Ph : +91-80-6656 0319. Email: pushpalatha.kamalanabha@ careernet.co.in URL: www.careernet.co.in www.careers.careernet.co.in Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Careernet Technologies Pvt Ltd We are an integrated recruitment consulting organization offering professional services to technology, knowledge and BFSI and retail sector.We have talent search practices focused on each level of experience, function and domain. We leverage our expertise to provide companies an end-to-end talent search experience ranging from the key senior hires to university recruiting. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details