TITLE: Software Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this The Senior Software Engineer will be responsible to write maintainable, unit-tested code to solve business problems. You will work with designers, business analysts and product managers to estimate and plan projects in an agile development framework. Responsibilities The Senior Software Engineer\ 's core responsibilities will be to develop object-oriented models and design data structures for new software projects and implement business logic and data models with suitable class design. You will work on building a cross-functional team, collaborating with peers on all elements of the development process. It is require you follow industry coding standards and create appropriate technical documentation. As a senior, it is essential you mentor junior engineers on the technical front. Qualifications Minimum 4 year experience Strong problem solving skills Good understanding of data structures & algorithms and their space & time complexities Excellent coding skills - should be able to convert design into code fluently Experience in building highly scalable business applications, which involve implementing large complex business flows and dealing with huge amount of data Deep experience in at least one general programming language ( C, C , PHP, HTML, Jquery, CSS, Ajax) and SQL B Tech in Computer Science or equivalent from a reputed college Experience with Linux platform is a plus Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills php linux html ajax jquery data structures algorithms computer science technical documentation standards Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:MCA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: LIME LITE FILMS PVT. LTD IFI is a platform for all those who have some interest in Film & TV Industry or associated either Film Industry in anyway. Those who want to make a career as Artists, Singers, Dancers, Musicians, Writers, Cameramen, Editors, Directors, Producers, Models, Choreographers, Film Crew, Technicians, Film Distributors, Location Providers, Dubbing Artists, and Fashion Designers etc. can register/make profile with us on our portal. Also the Production Houses, Studios, Institutes, Event Companies, Equipment Suppliers, Advertising Agencies, Auditoriums, Cinema Halls, Shopping Malls, Hotels, Restaurants, Travel Agencies, etc will get business through registering with us on portal. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details