TITLE: Manager

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Company Profile: GeoShot Technologies GeoShot Technologies is a professionally managed firm offering specialized technology services in graphics, animation, GIS, BIM, CAD and software development. GeoShot has office at Delhi NCR region in India. . GeoShot Technologies provides services and creative solutions to the golf course, AEC (Architecture, Engineering Construction), infrastructure, natural resources, public safety, land administration, utilities and telecommunications industries. Our team comprises of graphic specialists, artists, animation experts, GIS/photogrammetry/LiDAR specialists, Architectural/Civil/Mechanical Engineers, CAD specialists and software programmers. We provide services to clients across North America, Europe, Australia and Asia. We are a company totally committed to qualitative work approach, creativity with innovative ideas. We strive to remain at the cutting-edge of technologies ensuring quality delivery on schedule on various software platforms required by the customer. The recognition received from our clients worldwide is proof of our abilities. Keyskills: LiDAR data classification, DEM / DTM / DSM generation, ortho photo generation, vectorization, flight line matching Person should have Aerial photo Interpretation skills and Map finishing Techniques. Good knowledge in Lidar Bare Earth and Water Classification. Posted on - 2015-02-06 12:53:41 Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills software development http graphics service msc gis website cad mapping ncr Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: GeoShot Technologies GeoShot Technologies Download PPT Photo 1 Â View Contact Details