TITLE: Web Designer

SKILLS: IT Software - eCommerce

Job Description Â Send me Jobs like this Job description: - We are looking for a Candidate who will be responsible for developing responsive website that have high visual impact. Layout and creation of templates for different media like desktop application, website, mobile screens and applications, tablet PC. Must understand responsiveness of websites. Visualizing & creating out-of-the-box responsive website designs. Converting PSD into webstandards XHTML. Implementing Themes in Magento, WordPress& Other CMS. Must have innovative imagination. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - eCommerce , Internet Technologies Role Category:Programming & Design Role:Graphic/Web Designer Keyskills desktop website pc cms wordpress layout magento dreamweaver xhtml psd Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Newgenray Technologies Pvt. Ltd Our main CORE competencies are Magento, E-commerce, Opencart, PHP and Software and application development. We convert your requirements and imaginations into beautiful designs and provide all of the building blocks you need for a successful eCommerce business model. We develop your online shop (both the front and back ends) and take care of end-to-end fulfillment (B2B, B2C). . We provide our customers with customized solutions comprising digital marketing, SEO, CRM, print and IT solutions as well as replication services all connected by way of integrated IT platforms. We support our customers on three different levels: first, we provide them with high-quality, sustainable services, second, we offer them integrated, technical solutions; and finally, as a strategic service partner, we help them to optimize their core processes in a way that creates new values Download PPT Photo 1 Â View Contact Details