TITLE: Specialist - PEGA

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Sir/Mam Greetings of the day!! Would you like to apply for Technical Specialist - PEGA for Hyderabad . If you wish to try this opportunity for Hyderabad. Kindly email your resume and all the mandatory details asap at alka@careertrackers.in Company: A Prestigious MNC Role: Project Lead - Technical Specialist - PEGA Exp: 6 years to 8years Job Location: Hyderabad Package: Best in the Industry Nature of job: Permanent & Fulltime Number of positions : 5 Expertise Required for Technical Specialist - PEGA for Hyderabad . Atleast 8years ofexperience in Software Development with6 + years inPEGA , should have worked on allPEGA releases starting from 5.4 till7.x . should have Advance knowledge of thePRPC Architecture and allPRPC design and implementation features. Should have Solid understanding of reuse and portability in terms of enterprise solutions seeking to determine and develop repeatable, efficient and optimal ways of implementingPega . KeepsPRPC knowledge on latest versions, features, etc. . Mandatory details requested for further processing. 1. Full Name ( No Abbreviations) : 2. Email ID: 3. Mobile : 4. Date of Birth (dd-mm-yyyy ) format only : 5. Current Organization: 6.Explanation of Gap in Employment (if any): 7 .Total Exp : 8. Relevant Experience in Networking: 9. Current CTC: 10. Expected CTC (Plz mention in figure): 11. Notice Period : 12 .Open for Hyderabad: 13.Current location: 14.Qualification : % scored in each a)Graduation : % scored: Start & Completion Year: Degree name & University: b)PG : % scored Start & Completion Year: Degree name & University: Would appreciate your prompt reply on this position as this requirement is on fire. Kindly share your resume and all the mandatory details at the earliest with us at itrecruiter@careertrackers.in Thanks & Warm regards Shivani Career Trackers & Consulting 07060331051 07060339051 alka@careertrackers.in Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Career Trackers and Consulting Our Client is a global leader in providing integrated technology and operations-based solutions, headquartered in Bridgewater, New Jersey. Our Prestigious Client is an IT services company operates in North America, Asia, Europe, Japan and Australia, providing technology consultancy and services. The firm has over 70 offices and customer delivery centers in North America, Europe, Asia and Australia. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details