TITLE: Site Execution (Interiors)

SKILLS: Site Engineering

Job Description Â Send me Jobs like this Key Responsibilities 1. Project site management 2. Customer satisfaction 3. Profitability and revenue generation 4. Working capital management Job Description The incumbent shall be responsible for: 1. Understanding construction/ technical drawings 2. Estimating/ verifying of quantities 3. Planning work(for activities, men and material) 4. Guiding and supervising at site, work such as carpentry, false ceiling, electrical wiring/ fitting, plumbing, paneling, minor civil work such as flooring, waterproofing, POP, painting etc 5. Liaising with client-s representatives, attending periodic reviews, communicating (written/ verbal) 6. Ensuring measurement and verification of work at site 7. Obtaining quality records 8. Enforcing Labour Laws and Safety requirements at site 9. Ensuring documentation as per laid down procedures Qualification Details Essential Qualification: Degree/Diploma in Civil Engineering ORBachelors in Architecture Preferred Qualification: - Experience Details Essential Experience: 1 year of work experience for Degree in Civil Engineering/Bachelors in Architecture OR3 years of work experience for Diploma in Civil Engineering Preferred Experience: - Special Skill Essential : 1. Technical Knowledge 2. Communication Skills 3. Inter-personal Skills 4. Co-ordination Skills Preferred : 1. Project Management 2. Knowledge of: - AutoCAD - MS Project & ERP System Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Construction / Engineering / Cement / Metals Functional Area: Site Engineering , Project Management Role Category:Site Engineering Role:Civil Engineer-Land Development Keyskills autocad project management diploma plumbing documentation verification civil engineering waterproofing liaising site management Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Godrej Industries Ltd Website http://www.godrej.com/ Industry Other Industry (Conglomerate/ Diversified Group) Company Turnover 2500 - 5000 Crores Company Size 1001 - 5000 Employees Download PPT Photo 1 Â View Contact Details