TITLE: SENIOR SPECIALIST

SKILLS: IT Software - DBA

Job Description Â Send me Jobs like this 3 - 5 years of Experience with Database Administration for MSSQL Server. 1 year, within the last three (3) years, using SQL Server Clustering and high-availability (HA) technologies,including mirroring, log shipping, failover cluster and various replication technologies. This is a mandatory skill we are looking at. Possess MCITP/MCT Certification Experience in troubleshooting and resolving MS-SQL database administration problems. Experience in Performance Tuning and Optimization (PTO), using native monitoring and troubleshooting tools. Experience with backups, restores and recovery models. Knowledge of High Availability (HA) and Disaster Recovery (DR) options for MSSQL Server. Ability to identify and troubleshoot SQL Server related CPU,memory,I/O, disk space and other resource contention. Experience in implementing operational automation using scripts. Knowledge of indexes, index management, and statistics. Experience working with Windows server, including Active Director (1.) Perform functions of Administrator Resolve escalated tickets Performs RCA as required Performs capacity planning Mentors administrators Performs and reports on trend analysis Update the configuration management system Implements or suggests best practices Performs patch testing and its compliance Complies with and ensures compliance to regulatory requirements Reviews change order implementation plan Participates in customer meetings Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - DBA , Datawarehousing Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Technical Skills-Databases-SQL Server Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: HCL Technologies HCL Technologies Download PPT Photo 1 Â View Contact Details