TITLE: System Administrator

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Administering Microsoft Windows Server and Active Directory Network Services Administering Microsoft Exchange 2010 configuration and troubleshooting. Administering Microsoft SQL Server 2008 Installation and Administration (e. g. TCP/ IP, DNS, Group Policy, DHCP). Working on technologies especially VMware vSphere and Hyper-V. Working on Networking and network security. Working with Server Storage, SAN Storage and RAID. Should have experience on Clustering on Windows and RDBMS. Working with a ticketing system, tracking work done in hours and completing work according to set schedules. Troubleshoot & resolve computer related issues when contacted by clients by providing both On-site & Remote support. Maintaining software applications, operating systems & regular maintenance. Managing assigned projects & program components to deliver services in accordance with established objectives. Responding to inquiries from staff, administrators, service providers, site personnel and outside vendors & etc. to provide technical assistance & support. supervising the administration of systems & servers related network to ensure availability of services to authority users. Required Skillls: Basic database knowledge of SQL, MySQL & ACCESS etc. Must to have basic networking skills eg. LAN, WAN, TCP/ IP Should have experience in handling server infrastructure, clusters of OS/ Database Should be having in-depth understanding on Windows / IIS / SQL Server Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Keyskills troubleshooting windows service active directory dns configuration dhcp network security remote support iis Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:MCA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Logicsoft International Private Limited Logicsoft offers end-to-end software services for the Internet space Covers a range of services including Business Consulting and Technology consulting for Internet businesses, Package Implementation, Web publishing (websites/portals), Online Applications Development for business and Web Promotion and Maintenance Services Download PPT Photo 1 Â View Contact Details