TITLE: Manager - Projects PIRE

SKILLS: Site Engineering

Job Description Â Send me Jobs like this Key Responsibilities 1. Project Execution & Management of Infra projects in transmission and or distribution segments. 2. Billing and Receivables management 3. Inventory control & Supply chain managements 4. Team building 5. IMS & safety Job Description 1. Project execution - End To End Responsibility. 2. Total execution of project, independent responsibility. 3. Interaction with Contractors, Architects, Project Management Team, Clients, Labourers and Supervisors 4. Handling labour on site, implementation of Manpower plans. 5. Taking feedback from site engineers 6. Give feedback in flowchart about project progression 7. Local procurement 8. Material management: Store & Inventory mgmt 9. Co-ordination with Govt officials for completion of projects 10. Co-ordination at backend regarding design, accounts and billing 11. Leading a team of Project Incarges and setting goals and targets and arranging resources to them to accomplish the same. 12. Achieve the over all project effectiveness for timely completion and with desirable quality and safety standards. Qualification Details Essential Qualification: Degree / Diploma in Electrical Engineering Preferred Qualification: -- Experience Details Essential Experience: Min 7 years for DegreeMin 8 years for Diploma Preferred Experience: -- Special Skill Essential : 1. Knowledge of MS projects, AutoCAD and Labour Laws 2. Sound technical knowledge of Power Distribution System 3. Communication skills 4. Time management 5. Team building 6. Assertiveness Preferred : 1. Knowledge of AutoCAD, MS project 2. Decision making Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Consumer Electronics / Appliances / Durables Functional Area: Site Engineering , Project Management Role Category:Project Management Role:Project Manager-Production/Manufacturing/Maintenance Keyskills autocad project management diploma procurement billing standards accounts power distribution handling material management Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Godrej Industries Ltd Website http://www.godrej.com/ Industry Other Industry (Conglomerate/ Diversified Group) Company Turnover 2500 - 5000 Crores Company Size 1001 - 5000 Employees Download PPT Photo 1 Â View Contact Details