TITLE: Telemarketing Executive

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Required Telemarketing Executive Number of openings : 3 Job Purpose : Achieve targeted levels of sales Roles Responsibilities Deliver prepared sales talks, reading from scripts that describe products or services, in order to persuade potential customers to purchase a product or service or to make a donation. Contact businesses or private individuals by telephone in order to solicit sales for goods or services, or to request donations for charitable causes. Explain products or services and prices, and answer questions from customers. Obtain customer information such as name, address, and payment method, and enter orders into computers. Record names, addresses, purchases, and reactions of prospects contacted. Obtain names and telephone numbers of potential customers from sources such as telephone directories, magazine reply cards, and lists purchased from other organizations. Adjust sales scripts to better target the needs and interests of specific individuals. Telephone or write letters to respond to correspondence from customers or to follow up initial sales contacts. Schedule appointments for sales representatives to meet with prospective customers or for customers to attend sales presentations. Conduct client or market surveys in order to obtain information about potential customers. Key Skills: Good communication Interpersonal Skills. Must have basic computer knowledge of MS Office. Eligibility Criteria:- Candidate should be a graduate. Candidate should have a minimum work experience of 1 year in a reputed organization. Salary Expectations: Our salaries are competitive and commensurate with prevailing industry standards. Job Location: Gurgaon Note: Female candidates only. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Sales Support Role:Telesales/Telemarketing Executive/Officer Keyskills telemarketing real estate service events advertisement nri correspondence corporate social responsib Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Advance India Builders & Promoters Pvt. Ltd Advance India Builders & Promoters Pvt. Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details