TITLE: Technology Leader

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Overall architectural, design and product delivery responsibility. Translate functional specifications into logical, componentshybased technical designs. Own endshytoshyend on an multiple products shy from system (server, deployment, configuration management) to back end (application, database) to front end (CSS, HTML, JavaScript). Recruit, mentor, and lead small inshyhouse development team and help them to perform their tasks more effectively and efficiently. Manage external vendors to deliver the product and associated deliverables. Provide task estimations and deliver quality product on time. Identify opportunities for process and technology improvements and drive to implementation. Desired Skills and Experience: Over 5 years of experience on consumer facing web applications/ products. Expert level experience in LAMP Stack (Linux/PHP/MySQL), Frontend (Javascript / HTML5 / CSS3). Proficiency administering large databases (MySQL, MongoDB etc. ). Experience in developing/extending Wordpress / Drupal. Experience with creating RESTful endpoints for consumption by client applications (web, mobile apps, third party apps etc). Should be comfortable in using Git, Git branches and Github to manage codebases. Experience in handling / scaling infrastructure on LAMP stack. Experience building, directing, and motivating team of engineers. Excellent communication skills and ability to interact with all levels of en Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Media / Entertainment / Internet Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills javascript linux html development drupal wordpress server configuration management php mysql css3 Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:MCA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: MOSAIC MEDIA VENTURES PVT. LTD The VCCircle Network, founded in 2005, is owned by New Delhi-headquartered Mosaic Media Ventures Pvt Ltd, a leading online financial data and information services group. The group's products include VCCircle.com, Techcircle.in, and financial data platform VCCEdge. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details