TITLE: Tele Caller

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this We have two openings for Tele- caller at our Sohna Road, Gurgaon office. The two openings are Tele- caller (Domestic) - 01 opening and Tele- caller (International) - 01 opening GeoShot is looking for 2 to 5 years experienced and motivated telecalling professionals with proven track record. The person needs to: - Making cold calls for generating Appointments for Business Development team. - Ability to develop maintain positive working relationship with client - Follow up with incoming leads. - Generate leads/prospects over the phone. - Listen attentively to customer need. - Send mailers, maintain complete database reports. - Candidate should have a positive attitude should be goal oriented. - Candidate should have good presentation and convincing skills - Excellent conversational and customer service. - Multitasking ability. - Fluent in Communication (Hindi English) - Capture and update customer information accurately - Call prospective clients and explain product and services Company Profile: GeoShot Technologies GeoShot Technologies is a professionally managed firm offering specialized technology services in graphics, animation, GIS, BIM, CAD and software development. GeoShot has office at Delhi NCR region in India. GeoShot Technologies provides services and creative solutions to the golf course, AEC (Architecture, Engineering Construction) , infrastructure, natural resources, public safety, land administration, utilities and telecommunications industries. Our team comprises of graphic specialists, artists, animation experts, GIS/photogrammetry/LiDAR specialists, Architectural/Civil/Mechanical Engineers, CAD specialists and software programmers. We provide services to clients across North America, Europe, Australia and Asia. We are a company totally committed to qualitative work approach, creativity with innovative ideas. We strive to remain at the cutting- edge of technologies ensuring quality delivery on schedule on various software platforms required by the customer. The recognition received from our clients worldwide is proof of our abilities. How BIM provides great benefits to MEP engineers through 3d building system design 2015- 07- 14 12:40:18 Advanced LiDAR processing techniques used by GeoShot for better analysis 2015- 06- 17 04:55:26 Subscribe to receive inspiration, ideas, and news in your inbox. See Our Archive Newsletters Posted on - 2015- 07- 06 07:13:07 Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Telecalling/Telemarketing Executive Keyskills business development customer service service cold calling client management ncr cad alliances pricing website Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: GeoShot Technologies GeoShot Technologies Download PPT Photo 1 Â View Contact Details