TITLE: SOA Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this You will be responsible for developing the next generation of our enterprise ordering, provisioning, billing and reporting systems for domain hosting, application hosting and cloud services / subscriptions. You will be responsible for understanding requirements, code development, writing test cases & quality assurance for the system based on SOA principles for a distributed ESB to be deployed on a global environment. You will be responsible for adhering to the agile / scrum technology development. Job Specification: Candidates should have experience in development of SOA Solution based on ESB (JBoss, WSO2, Mule, Swordfish) for the large enterprises. Experience in web services (Axis acirceuroldquo 2,Apache CXF,SOAP/REST, XML/RPC) would be preferred Experience in MQ messaging (JMS, Websphere MQ) would be preferred Knowledge in spring framework Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills xml development soa apache jboss quality assurance jms billing esb messaging Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Interra Information Technologies, Inc InterraIT has been a leader in the Information Technology Industry since its founding in 1996. The company is a Global Software Services organization that delivers innovative business and technology solutions to Fortune 1000 companies. Accredited at SEI-CMM Level 5 and an ISO 9001-2008 certified organization; it has also been listed as one of Indias Top 20 Best Employers by IDC-DQ Best Employers Survey. Headquartered in California, InterraITs operations are spread across 5 countries, with a sales network spanning the United States, Canada, United Kingdom, India and Japan. The company has two state of the art development centers in India, which are the focal point in servicing its esteemed customer base across the globe. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details