TITLE: Front-End Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Responsibilities: Translate technical requirements into well-designed applications. Come up with efficient, modular and scalable solutions for business and technical problems. Design and architect technical solutions for the business problems of a large e-commerce portal. Break projects into simpler granular tasks, estimate effort required and identify dependencies. Write efficient and readable code leveraging on a good understanding of object oriented principles and design patterns. Follow release cycles and commitment to deadlines. Mentoring junior team members on software design, best coding practices and other development lifecycle related practices. Skills/Experience: Language - Java/J2EE; should be proficient in core java concepts. Scripting Technologies: Javascript. Front end Technologies: HTML5, CSS3, JSP. Front end frameworks: jQuery, Backbone, Handlebar, Bootstrap. Exhibit high degree of technical competency. Good understanding of data structures ad algorithms and their space and time complexities. Should be highly self-directed, a strong individual contributor and a strong team player. Experience with Web services is a must. Experience with Agile methodology or extreme programming is a great plus. Previous start-up experience or contribution to any open source project is preferred. Some features we are looking for: Difference between HTML4 and HTML5 are well know. Knowledge of what makes HTML5 so special, other than just tags will be appreciated. Person who have written so much code with your bare hands that they dont feel need of using 3rd party plugins. Knowledge of plugin creation using JS or jQuery. Concepts like closures, inheritance, OOJS are well known. Strong in CSS2 and capable of using CSS3. Atleast some experience with any of server side languages like PHP, JSP or ASP Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills development server portal front end coding php open source javascript software design estimate Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: HealthKart.com Shop Authentic Supplements & Health Care Products Online in India. Buy Nutrition Supplements like Proteins, Vitamins, Healthy Foods, Drinks etc at HealthKart. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details