TITLE: Quality System Administrator(Contractor)

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this KEY RESPONSIBILITIES/ DUTIES: middot Manage Divisional change control activities for procedural documentation, ECNs and ECOs through integrated computer systems. middot Ensure overall compliance to data integrity as well as document and change control requirements. middot Track, monitor and prepare divisional systems metrics for management review. middot Interact with personnel in US and international plants within all disciplines. middot Support activities for process improvements and Divisional systems integration as well as participate in continuous improvement activities SKILLS REQUIRED: Required: middot Demonstrated experience with Word, Excel middot Demonstrated experience processing ECNs, ECOs and procedural documentation through electronic document management systems and ERP middot Demonstrated verbal and written communication skills middot Demonstrated ability to manage multiple tasks while assisting internal customers. Preferred: middot Knowledge of regulatory requirements: ISO 9001, Quality System Regulation and Medical Device Directive middot Prefer demonstrated experience with Windchill content management system and Oracle Soft Skills:- middot Excellent documentation and communication skills. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Oil and Gas / Energy / Power / Infrastructure Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Keyskills documentation erp oracle document management soft skills change control continuous improvement quality system windchill content management system Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Stryker India Stryker is one of the worlds leading medical technology companies and together with our customers, we are driven to make healthcare better. The Company offers a diverse array of innovative medical technologies, including reconstructive, medical and surgical, and neurotechnology and spine products to help people lead more active and more satisfying lives. Stryker products and services are available in over 100 countries. All qualified applicants will receive consideration for employment without regard to race, color, religion, sex, national origin, disability or protected veteran status. Stryker is an EO employer M/F/Veteran/Disability Download PPT Photo 1 Â View Contact Details