TITLE: Developer

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Are a confident, humble programmer intrigued by latest technology It goes without saying that you know the ins and outs of Ruby, Rails Aren't dogmatic about any aspect of development, even testing Believe in, and write unit tests for your code (bonus: if tests are written first) Love Ruby's Meta programming Believe web wouldnt have been same without - Javascript, Jquery, JqueryUI Are not bored by the Object Oriented Design Principles and Aspects Know about the front-end stuff too - HTML, HTML5, CSS echo "Are comfortable using the Unix command line" | sed -e "s/ / very /" Experience building database-driven applications with significant user interaction Open Source Contribution(s) to boast of Worked with Document Based or NoSQL Databases - Redis, MongoDB, PostgreSQL Explored Next Gen Frontend Frameworks like - Backbone, EmberJS Used Git, Github, BitBucket (and not merely for just branching or stashing). Previously used JIRA or Pivotal Tracker. Basic Understanding of the AGILE methodology and love it. HTML? CSS? - Who uses them anymore? Youre all about SASS or LESS or HAML Building big, robust, scalable and maintainable Rails Apps having good test coverage. Debugging, Fixing bugs, Identifying Performance Issues and Improving Apps Performance. Continuously discover, evaluate, and implement new technologies to maximize development efficiency. Handling complex technical issues related to web app development provide solutions to co-workers. Deploying and maintaining Multistage, Multitier applications. Client Interaction, Addressing client needs, Project management Helping to further refine our internal development process Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Institutional Sales Role:Sales Executive/Officer Keyskills development team management project management website co mca handling email front end coding Desired Candidate Profile Education- UG: B.B.A PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Vinayak Solutions Pvt. Limited Vinayak Solutions Pvt. Limited Download PPT Photo 1 Â View Contact Details