TITLE: Hiring for .Net Consultant

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Hiring For .Net Consultant for Hyderabad Location Experience: 5 - 8 yrs ( Relevant ) Location: Hyderabad Notice Period: Max 30 Days Job Type: Permanent Job Description: Must have 5+ years programming experience in following technologies: 1. 7+ years professional experience in VB & .Net Frameworks including Programming, Packaging and Deployment. 2. Experience in .Net Windows Service, Windows Applications, Web Applications, WPF Applications , Web Service, and WCF service, REST service is must. 3. Skills in C#, ASP.Net , XML, XHTML, HTML, XSL, CSS, JQuery/JavaScript, Ajax. 4. Experience with MS SQLServer is must- Good knowledge in writing stored procedure, complex SQL queries (sub-queries, joins, unions, cursors) 5. Good knowledge in HTTP, FTP, IIS, website configurations, Web server and Windows File system Concepts. 6. Good experience in with agile software development life cycle , testing, build and deployment processes. 7. The candidate should be able to learn any new technologies quickly and integrate multiple apps together. 8. Excellent problem solving and root cause analytical capabilities are required. 9. Be able to work well in a cross-site collaborative environment in global IT organization 10. Be able to work overtime on business/project demand such as system downtime or maintenance 11. Excellent verbal and written skills, organization, task prioritization, and time management skills 12. Hold positive working attitude and be a committed team player. For Further Details ContactÂ Soumya 7995081713Â or mail me @ soumya@edificetechsol.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills ASP.Net WCF MS SQL Server VB.NET Rest API Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: EDIFICE TECH SOLUTIONS Edifice Techsol is all about connecting skill requirements to the right resources that exhibits tangible gains to the organization. We don't merely place people; we catalyze your business growth by fitting the right resources at right positions so that you get optimized results. We initiate our services only after analyzing your business and its exact requirements so that you get value on your money. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details