TITLE: Hyperion Consultant / Lead Consultant

SKILLS: IT Software - ERP

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: Hyperion Consultant / Hyperion lead Consultant Hyperion Essbase & Planning (Rotational Shifts Including Night Shift ) Hyperion Techno Functional Primary Skills - Hyperion Techno-Functional consultant with experience in essbase, DRM, planning and HFM, OBIEE, EDW and ODI Customer facing skills Should have experience in Support / Implementation AIM/OUM Methodology . 1) Techno-Functional System Support, Configuration, functional/technical design for custom solution and integration. 2) Experience with all aspects of the system """" support, testing and Pre & Post implementation activities. 3) Resource should be able to independently work on CEMLI objects 4) Technically good in development and experience on Hyperion Modules 5) Resource should be able to investigate, analyze and provide solution for enhancements/developments related to CEMLIs 6) Work with OMCS team. Knowledge of SRs, RFCs and My Oracle Support is required. 7) Perform the Hyperion Essbase Developer tasks related to the implementation project 8) Hyperion Essbase Support """" Break/Fix support 9) Monitoring performance, logs, backups, events, applications, scripts & jobs 10) Monitoring and tying out the daily data loads 11) Maintenance Tasks """" including tuning of Essbase and Calculations scripts, patch mgmt., log file mgmt., restarting services & servers and assisting IT infra team 12) Minor enhancements """" including changes & tweaks to scripts, minor application adjustments and creating/modifying reports 13) Take personal responsibility for continual process improvement 14) Facilitate and participate in meetings when appropriate Experience: 5- 15 years Work Location : Hyderabad/Bangalore And please share your updated profile. Contact Number 1: Contact Number 2: Email Id: Current Location Skype ID: Notice Period Willing to work on eCentricHR Payroll CTC : ECTC: Total Experience: Pan Card : Date of birth : Qualification : Relevant Experience as On which company payroll your working: Strong reason for why you Looking change: Experience: Min 5 years """" 15 years Shift : Rotational Shifts Including Night Shift Work Location : Bangalore Need to be available for F2F on weekdays with one / two days prior update in Bangalore. Notice: Not more than 15-30 Day Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: IT Software - ERP , CRM Role Category:System Design/Implementation/ERP/CRM Role:Functional Outside Consultant Keyskills DRM Hyperion Essbase HFM Planning Oracle Support Technical Design Solution Integration Patch Management System Support Desired Candidate Profile Â Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Ecentric Solutions Pvt. Ltd. Ecentric Solutions Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details