TITLE: Cloud Architect (java + Cloud Architecture Specialist)

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Role: Cloud Architect (Java + Cloud Coding & Architecture Expert) Job Location: Hyderabad Client: Product Leader in Supply Chain & Retail Solutions Â As a Cloud Architect you will be expected to work on both the front-end, creating dynamic user interfaces, and the back-end by dealing with database access, distributed computing, and parallel computing.Â Â This job is right for you if you are an analytical person and problem solver that can troubleshoot a complex application, come up with a good solution following best practices, and prove the accuracy of your code using automated testing.Â Requirements / Skills: 9 to 13 years of experience designing and developing web applications from scratch featuring complex architectures. Experience developing in Java/J2EE and AngularJS or Javascript development using modern web tooling and workflows. Experience writing automated unit tests for front-end and back-end system components, functional tests, and integration tests. Good understanding of micro services architecture and its challenges. Strong understanding of software design principles. Experience developing large, scalable applications deployed on cloud. Extensive knowledge about APIs. You can design RESTful services and integrate with other data providers. Experience using Git for complex software systems with teams. Passion for learning new tools, languages and frameworks. Excellent communication skills. Experience working in an agile test driven development with continuous integration.Â Desired Working knowledge of Spring Experience in using selenium for automated testing Experience developing asynchronous distributed applications Experience with AWS/GCP/AZURE/OPENSTACKÂ Working knowledge of different NoSQL databases Experience developing applications with Python Bonus Google Qualified Cloud Platform Developer Experience developing applications in other dynamic languages Experience or interest in data science and machine learning algorithms Ready to take up Individual Contributor role, later on should be open to take care of additional responsibilities as well. Salary:INR 30,00,000 - 40,00,000 P.A. Fixed + Variable + Benefits Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills Cloud Architect Java Architect AWS Architect Java + AWS Architect Java + Cloud Architect Cloud Computing Architect Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:M.Tech - Any Specialization, MCA - Computers Company Profile: RGF SELECT INDIA PRIVATE LIMITED Globaproduct Leader in Supply Chain & Retail Solutions Global Product Leader in Supply Chain & Retail Solutions having Product Development Center in Bangalore / Hyderabad locations within India. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details