TITLE: Sales Manager - PCG (equity) with Leading Securities Firm @ Pune

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings of the Day!!!!! We have opening on Urgent Basis: Organization: Leading Securities Firm Location : Delhi, Mumbai, Hyderabad, Chennai, Pune & Hyderabad Sales Manager - Private Clients Group (Equity) :- Package: 7.0 lacs to 13.0 lacs (Negotiable) Exp : 5 - 12 yrs Job Description: 1. Responsible for new client acquisition, building new relationships and increasing depth in existing relationships with High net worth clients. 2. Accountable for developing and implementing an integrated customer marketing plan, which addresses wealth creation, wealth preservation, wealth enhancement achieved through an in-depth analysis of the clients profile so as to identify opportunities and match these opportunities to products/ solutions provided by the organization. 3. Cross Selling of other financial products like MF and Structured products 4. Will be responsible for primarily selling Equity based investment products. 5. Responsible for achieving targets as assigned by the organization on a monthly basis. 6. Understands clients risk profile and maximizes the risk vs. reward balance for individual clients by optimizing product mix. 7. Comply with KYC/SEBI rules, regulations, and legislation governing the financial services industry. 8. Provide regular updates to the immediate superior as and when required. Current CTC: Current Organization: Total Relevant Experience: Internal HR Grade: Reporting to: Current Location: Preferred Location: Notice Period: You can share this profile to your Colleagues & Friends. Note : Companies from Banking & Wealth Companies need to Apply. Thanks & Regards, Abhai Srivastava 9582895949 abhai.srivastava@ abcconsultants.in Salary:INR 7,00,000 - 15,00,000 P.A Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Corporate Sales Role:Client Servicing/Key Account Manager Keyskills Portfolio Management Wealth Management priority banking investments Investment Customer Relationship Management Relationship Banking Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate PG:Any Postgraduate Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Any Specialization, Doctorate Not Required Company Profile: ABC Consultants Pvt Ltd Market Leader in Domestic Banking. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details