TITLE: Performance Tuning Testing Lead

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Looking for Team Lead with Minimum of 6+ years of performance testing experience. Should have a very good experience on mobile applications performance testing. Should have good experience especially on portal sites. Should have good hands on experience in HP Load Runner/HP Performance Center/JMeter/Neoload. [Tool not at decided]. Very strong in test script development using HP-Loadrunner on (Web Protocol), WebServices (over HTTP)/ JMeter/ Neoload/ Load Complete. Should have good experience in requirement gathering. should have experience in test execution on JMeter/ Neoload/ Load Complete/HP-Loadrunner. Should have hands on experience Amazon cloud environment. Should have hands on experience in Unix / Linux environment. Very strong in design of test framework load simulation model, load stats calculations Communication has to be excellent as interface with business/development teams. Should work with continuous scalable environment. Experience with tools and techniques for performance measurement, profiling, optimization. Experience with different open source Profiling tools and tools should be configured on their own. Good analytical skill on conducting detailed root cause analysis from E2E infrastructure layers. Should have good experience in collecting the app logs / DB logs on their own and analysis of the logs to find out the root cause for the performance issue. Should have experience tunning of web/app/DB servers on their own to improve the performance of the application. Should have experience with Sybase database... Salary:INR 7,00,000 - 17,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Testing Engineer Keyskills SQL Database Load Runner Performance Testing Excel Web Technologies Performance Monitoring performance tuning HP LoadRunner HP Performance Center HP Diagnostics Perfmon NMon KITE MITE mobile testing Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: Call Health Services Pvt. Ltd. www.callhealth.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details