TITLE: Hiring for Voice& Accent Trainer in Hyderabad

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Hi, Greetings from Yellow box HR Services. We have an opening for our client in Hyderabad for VNA trainer. Candidates interested for International Voice & Accent Trainer profile.Please mail your updated resume on below id sakshi@ybservices.net or call on 7719880325 Â Must have excellent fluency in English Eligibility: Graduates with min Â 1 Year of Â experience in International Bpo as a VNA Trainer. Candidate should be from HYDERABAD only Cab facility available: Pickup & Drop Shifts: UK / US shifts Salary up 5.5 LPA LOCATION : Â Hyderabad Notice Period: Â Immediate/ Max 30 days Notice Period For further queries feel free to Contact: SAKSHI-7719880325 or Mail your CV@ sakshi@ybservices.net Salary:INR 1,00,000 - 4,00,000 P.A Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Training Role:Voice & Accent Trainer Keyskills International BPO Customer Service Night Shift voice process UK Process us process customer care service Non technical Soft Skill Trainer voice and Accent Excellent communication Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:MBA/PGDM - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Yellow Box HR Services Pvt. Ltd. VNA Trainer Headquartered in Kolkata, Yellow Box HR Services Pvt. Ltd.; incorporated in the year 2008 provides superior consulting services and strategies recruitment solutions catering to varied industry verticals. Yellow Box HR Services is a class apart company specialized in the domain of BPO, IT & Non IT and is focused in delivering best-in-class solutions and services in HR enabled by stringent and inherent quality standards, cutting edge technology and state of art infrastructure. We at Yellow Box HR Services, aspire to meet the demands of a technologically challenging environment, by providing solutions based on right technology and key customer insight. In a short span Yellow Box HR Services has grown from a single location recruitment hub to one of the largest talent staffing houses in the city and India. Presently we're delivering quality recruitment services from three business centre's of ours in Pune, Kolkata and Bangalore. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details