TITLE: Application Developer - App Support

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description The application developer is responsible for develops, codes, tests, debugs and documents programming to satisfy business requirements for projects in custom coded ( .NET) SharePoint application and .NET applications Developer will work closely with others in AppDev support team. As a part of this team you will also be responsible for production support activities, L3 activities, application farm support. Establishing best practices for app dev support team in a matrix reporting organization. Assist with Tech Refresh Infrastructure upgrade, cloud migration, migration to SharePoint 2013. Plan and manager code releases. As a more sr local resource would provide guidance to jr resources that are local. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills jquery production support configuration moss risk management upgrade tools metadata connectivity policies Application Developer - App Support Desired Candidate Profile Qualification 7 years of relevant technical work experience Leading SharePoint 2013 and .NET projects in Tech Refresh, Production Support and BAU Architecture, design and overall support of all applications, portals and tools 5 Experience with SharePoint 2010/ 13, SharePoint Foundation 2010/ 13, MOSS 2007, and WSS 3.0 environments high desired 5 farm configuration, architecture, and installation of Application Services such as Search, Excel, PerformancePoint, Managed Metadata, Business Connectivity, and User Profile experience Adheres to architecture standards, risk management and security policies, leading presentations in architecture review, strategic technology directions, best practice development 3 .NET development experience required (ASP.NET 4.0/ 3.5/ 2.0, ASP.NET MVC (MVC 4 & MVC 5) Experience with Angular JS, JQuery Agile development highly desired Prior experience with Test Driven Development a plus Ability to work in a fast paced environment Ability to multi -task Strong communication skills Education- UG: B.Tech/B.E. - Computers PG:M.Tech - Computers Company Profile: JPMorgan Chase J.P. Morgan is a leader in financial services, offering solutions to clients in more than 100 countries with one of the most comprehensive global product platforms available. We have been helping our clients to do business and manage their wealth for more than 200 years. Our business has been built upon our core principle of putting our clients' interests first. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details