TITLE: Hiring Sr Java Developers for Product Development Company

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Interested to work on Latest Technologies ? We are currently seeking a Sr. Java Developer who will work for our software development subsidiary, Enspire Commerce. This candidate will work in an aggressive and technically challenging environment. Candidates should be very strong in the fundamentals of object oriented programming and design using Java and have a distributed systems background. If you know how to build servers and build frameworks like hibernate from the ground up, this could be the role for you. Â Candidates are preferred to be based in Bangalore, but Hyderabad is an alternate location. Â Â Â Â Â Â Â Skills & Abilities: Â Â Â Â Background in Enterprise Design patterns and Distributed Systems are key Expert Java development, application, and architecture design skills (Java 6 / Java 7) Must have some messaging technology background (JMS, HazelCast, ZeroMQ, MQ Series0 Experience in Hadoop, Zookeeper, MongoDB, Cassandra or CouchDB are beneficial Experience in Infrastructure backgrounds are beneficial (OpenStack, Docker or Vagrant) Requires strong analytical and critical thinking skills Adapts to changes in work (i.e. new client requirements or specifications). Adjusts working hours to accommodate busy periods. Â Prerequisites: Â Â Â Â Â Â 7-10 years of experience in developing interactive web based user interfaces Software development life cycle experience required Education (preferred level): Bachelors Degree in Computer Science or related degree Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Java Hibernate JMS Hadoop MongoDB Design Patterns MQ HazelCast ZeroMQ MQ Series0 Cassandra OpenStack Docker Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, B.Tech/B.E. - Any Specialization, Computers Company Profile: enVista Innovative Tech Services Pvt. Ltd. enVista is a leading global supply chain consulting and IT services firm, delivering innovative solutions that improve profitability, enhance customer service and reduce waste from source to consumption. enVista is proud to be ranked on the Inc. 5000 list of the fastest-growing companies in the United States for the fifth consecutive year. Enspire Commerce, a new business venture of enVista, provides cloud-based software solutions that addresses gaps in omni-channel commerce for small to mid-market retailers, manufacturers and distributors Download PPT Photo 1 Â View Contact Details