TITLE: RM - Preferred Clients Group with Wealth Management Firm @ Chennai

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Hi All, Greetings of the Day!!!!! We have opening on Urgent Basis: Â Organization: Leading Wealth Management Firm Location: Â Chennai,Hyderabad & Bangalore Â Â RELATIONSHIP MANAGER - PREFERRED CLIENTS GROUPÂ :- Package: 10.0 lacs to 20.0 lacs (Negotiable) Exp : 3- Â 12yrs Key Job Responsibilities - 1. Manage and generate cross sell revenue from preferred clients. 2. Acquire preferred clients 3. Provide financial planning services to all assigned and acquired preferred clients. 4. Responsible for all cross sell related servicing to assigned clients. 5. Ensure client meetings as per defined norms. 6. Maintain records of business on internal software. 7. Liaison with Branches and other Vertical Heads for revenue generation and query resolution. 8. Ensure compliance as per various regulator and organization guidelines. If you are interested please send your updated resume with following Details. Â Current CTC: Current Organization: Total Relevant Experience: Internal HR Grade: Reporting to: Current Location: Preferred Location: Notice Period: Please share your resume to Â abhai.srivastava @abcconsultants.in Â Â Regards,Â Abhai Srivastava 9582895949 Salary:INR 9,00,000 - 19,00,000 P.A Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Corporate Sales Role:Client Servicing/Key Account Manager Keyskills Relationship Management Portfolio Planning Portfolio Management Wealth Management priority banking investments mutual funds hni insurance investment premier banking mutual fund Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Any Specialization, Doctorate Not Required Company Profile: ABC Consultants Pvt Ltd Hiring Partner of Securities Firm Download PPT Photo 1 Â View Contact Details