TITLE: Walk In. - Urgently Looking For....

SKILLS: nan

Job Description Â Send me Jobs like this Position 1. Java Developer - Software Engineer Back End -> Have experience in working on projects involving Java/Spring and web development. Strong basics required -> Spring (MVC, Data..), Good knowledge in web development, Good Fundamental knowledge in Computer Position 2: Software Engineer - Front End -> Have experience in working on projects involving front end web development. Strong JavaScript, HTML5, CSS3, AngularJS Knowledge Required -> JavaScript, HTML5, CSS3, AngularJS, Good knowledge in web development, Good Fundamental knowledge in Computer Position 3: Software Engineer - UI/UX Developer -> Have experience in working on projects involving UI/UX design in web development. Strong Photoshop knowledge required. -> CSS3, HTML5, CSS Animation, Design Colour Schemes/Style guides, Photoshop -> Good skills in UI/UX Design. Good knowledge and understanding of design principles and concepts. Position 4: Software Engineer - Mobile Developer -> Have experience in working on projects involving Hybrid Mobile App development. -> Strong knowledge on Ionic, AngularJS -> Good knowledge in mobile development, Good Fundamental knowledge in Computer Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Oil and Gas / Energy / Power / Infrastructure Functional Area: Other Role:Other Keyskills Javascript CSS Html5 Angularjs Web Development UX Spring Mvc Mobile Development Java Front End Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Computers, BCA - Computers PG:M.Tech - Computers, MCA - Computers Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Mytrah Energy (India) Private Limited Headquartered in London, UK, the Mytrah Group is focused on delivering sustainable energy in a world without subsidies. The group is privately owned and takes a long-term view of business, guided by strong corporate values and high ethical standards. Mytrah placed an India-focused subsidiary - Mytrah Energy Limited (MEL) - on the AIM segment of the London Stock Exchange in 2010, raising $80 million from institutional investors such as Capital Group, Blackrock and Henderson. Since then it has raised over $1 billion of mezzanine and senior debt, to fund construction of 1000 MW of renewable energy. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details