TITLE: Senior Automation Architect - Selenium

SKILLS: IT Software - QA & Testing

Job Description Â Send me Jobs like this Design and development of Automation framework based on application/product requirements Ability to work on multiple project with a requirement of different tools and multiple frameworks Strong hands on expertise in at least two of following tools & related frameworks - Selenium, C# .net, Coded UI, VSTS, Appium, Experitest. Good hands on Experience in BDD (Behavior-driven development). Working with clients to finalize and signoff on automation framework and design approaches Strong hands on expertise in at least one programming (Java, C#, .Net, Ruby, etc.) and one scripting (VBscript, JavaScript, Groovy, Ruby, Perl, Python, etc.) language. Integration of automation scripts for continuous integration build with Jenkins, ANT, NANT, Maven, Bamboo, Hudson, CruiseControl etc and setting up automation scripts for unattended execution Create automation test suite document detailing the high level scenarios for automation as per approved requirements and work with client to get signoff Defining best practices, framework approach for automation Software development and architecting experience Experience in leading multiple automation and technical projects. Strong understanding on automation utilizing various testing tools such as Selenium /Java, Scripting, SQL / Database, Mobile Automation (Appium / Robotium), API testing, HP Quick Test Professional, Test Complete, Coded UI, Silk test etc. Should have experience on pre-sales activities like Proposal preparation, RFP/RFI responses etc. Should have experience working at organization level COE Activities Exposure to Advanced Agile techniques like ATDD/TDD, Continuous Integration & CD, DevOps etc. Must be able to take on leadership responsibilities and influence the direction of the automation effort, and its schedule and prioritization. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - QA & Testing Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills Selenium Automation Architect Java Scripting SQL Mobile Automation API testing HP Quick Test Professional Test Complete Coded UI Desired Candidate Profile Â Education- UG: Any Graduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Okda Solutions Leading client of Okda Solutions Download PPT Photo 1 Â View Contact Details