TITLE: Vocational Trainer - Retail - Telangana

SKILLS: Teaching

Job Description Â Send me Jobs like this 1. Teaching Retail course-ware as Vocational Subject to Grade 6 to Grade 10 students in Schools. 2. Facilitating Guest Lectures and Workshops for the students 3. Planning and organizing Field and Industry Visits for the Students. 4. Sharing student vise performance reports with the School Management and with Centum Learning Officials Salary:INR 2,00,000 - 2,50,000 P.A Industry: Education / Teaching / Training Functional Area: Teaching , Education , Training , Counselling Role Category:Teachers Role:Trainer Keyskills Teaching Retail Sales retail vocational trainer vocational tutor vocational teacher vocational lecturer vocational faculty vocational instructor Desired Candidate Profile Qualifications: MBA in Sales and Marketingor Post Graduate in Retail Managementor Graduate in any discipline with Diploma or Certificate course in Retail/Retail Management/Marketing & SalesWork Experience: Minimum 2 years relevant experience for Graduate candidates and 1 year for Post Graduate candidates in the field of Marketing/Sales/Sales & Operation/Sales & Services/TeachingMinimum Competencies: Effective Communication Skills (oral and written), Basic Computing Skills & Technical competencies.Age Limit: 18-37 years (as on 01 Jan 2016), age relaxation to be provided as per Govt. rules. Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:PG Diploma - Other, MBA/PGDM - Marketing Company Profile: Centum Learning Limited Centum Learning is the NSDC empanelled Vocational Training Partner engaged in skilling the students under CSS for VHSE (Centrally Sponsored Scheme for Vocationalization of Higher Secondary & Secondary Education). Centum Learning invites applications with prescribed qualifications and experience for deployment as Vocational Trainers in "Retail" Sector for managing transaction of curriculum from Level 1 to Level 4 in Govt. Sr. Sec. Schools in multiple districts of Telangana Download PPT Photo 1 Â View Contact Details