TITLE: DOT NET Developer

SKILLS: IT Software - System Programming

Job Description Â Send me Jobs like this In depth knowledge and work experience with Dot net frame work 2.0, 3.5, C#, ASP.NET, Ajax, Java Script, J query, Windows Services, Web services ,MVC, Angular JS,XML & MSSQL server 2005, 2008. Strong Exposure and experience in CSS, HTML. Develop ecommerce, eLearning, web services, B2B, B2C, SAS model applications. Strong experience working with n-tier architectures (UI, Business Logic Layer, Data Access Layer) along with some experience with service-oriented architectures (SOA). Strong knowledge in designing tables and writing stored procedures/Triggers in Data base, preferably MSSQL server. Strong knowledge in developing and integrating web services, XML, JSON Strong knowledge in designing, developing reports Expertise knowledge of web server deployments and IIS configurations. Produce effective technical and project documentation. Ability to quickly learn new concepts and software if necessary. Experience in guiding team in developing applications using latest technologies and conducting training sessions Candidate should be a self-motivated, independent, detail oriented; responsible team-player. Passionate about building high-quality systems with software implementation best practices. Have good verbal and written communication skills. Preferred past experience in application development in travel domain(optional). Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Travel / Hotels / Restaurants / Airlines / Railways Functional Area: IT Software - System Programming Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Windows Services ASP.Net Ajax MVC HTML C# Javascript JQuery MS SQL Server Net Web Services Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: Cozmo Travel Pvt Ltd Launched in Sept 2015 with a vision to offer cutsomised travel solucitons for independnt and corporate travellers, Cozmo Travel India hasfast established a name for itself within India. With a complete range of world-class products and consultancy services that support businesses and individuals alike, Cozmo Travel reflects the perfect blend of global expertise and local knowledge. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details