TITLE: Sales/business Development Manager

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this The candidate should have relevant experience in dealing with corporate clients and selling IT Training services, etc. Should have good understanding on technologies. Should be able to identify the new potential clients for our offerings. Should get in touch with the concerned peoples and generate leads & Sales Total Account management for few companies. Salary is not a constraint for right candidates.Â Salary:INR 3,00,000 - 8,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Business Development Management Sales Lead Generation Account Management corporate sales key account Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: M/s. RPS Consulting Private Limited Sales/business Development Manager RPS Consulting Pvt. Ltd, headquartered in Bangalore, India, is a privately owned Training cum Manpower Consulting company that has strived to provide comprehensive 'IT training solutions' which easily fits into the needs of every corporate organization. Besides its location in the IT hub of India, it has learning centers in Chennai, Hyderabad and a sales office in Pune. Over the past 7 years, we have offered technical courses covering Sun Solaris, Symantec, HP, F5, Blue Coat, Riverbed, Avaya, EMC, BMC, Citrix, Microsoft, Best Practices trainings, Project Management trainings and numerous other technical courses that has successfully trained over 5000+ professionals across the globe. Personal fulfillment, professional growth, and increased compensation are the most popular reasons why professionals seek IT certifications. With a unique blend of certification tracks, delivery method options, and valuable resources and support, students can count on RPS as their trusted provider of certified and industry recognized IT trainings. Due to our vast expertise we have also been able to develop deep relationships with top IT OEMs worldwide including Oracle, Symantec, EMC, Red Hat, Microsoft, HP, RSA, Hitachi, F5, Blue Coat, Riverbed, Avaya, Infoblox and BMC. These relationships have given us the ability to keep your IT and business skills current at par with industry trends. Not only are RPS's courses certified by technology partners, but are also taught by certified instructors in "State of Art" IT infrastructure facilities - resulting in an unparallel learning experience. RPS can deliver training by live instructor-led classroom or can offer customized on-site training, self-paced training solutions, Virtual training or 1 to 1 training curriculums which are unlike any learning modalities one has experienced. RPS's proven integrity, commitment and technical excellence, has sought happy customers in Fortune 500 companies including Accenture, Wipro, Genpact, HCL, JP Morgan, Infosys, HP, Oracle, Symantec, BACI, Verizon, Wellsfargo, Vodafone, ANZ, Mphasis, SCOPE International, Capgemini, TCS, Fidelity, Ericsson and Thomson Reuters to name a few. More detail; http://www.rpssoft.com/ Download PPT Photo 1 Â View Contact Details