TITLE: Dev Ops Systems Engineer L2 ~ L3 Schedule Interview Weekend 2nd April

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Hi This is Durai from IKYA Chennai. I have a very good opening for your Profile Dev Ops Systems Engineer- L2, L3 in CMM Level 5 Service Based MNC in Bangalore, Chennai, Noida, Hyderabad Location . Scheduled Interview on Weekend / Weekday Only 2 Rounds, First Round - Technical Second Round Manager Discussion. Level of selection will be decided purely on Technical Rating . Its a Permanent & Direct Payroll Skill : Dev Ops Systems Engineer - L2, L3 Joining Location - Bangalore, Chennai, Noida, Hyderabad Location . If you are interested for this opening, please send Your Updated Profile to durairaj@ikyaglobal.com with below Details. Available for Interview on Weekend / Weekday - Relevant Exp in Dev Ops- Name - Mail Id - Alternate Mail Id - Mobile No - Total EXP - Current CTC - Expected CTC - Notice Period - Current Company - Current Location - Preferred Location - Job Description : 4-6 years of experience in configuring, deploying, and supporting web server platforms including but not limited to Apache Traffic Server, Couchbase/Memcached, Tomcat, Apache, PHP, Zend. Windows and Linux server administration experience required. Expertise in system installation, configuration, administration, troubleshooting, performance tuning, preventative maintenance, capacity planning, monitoring, and security procedures. Basic shell scripting skills Basic skills in Ruby and Python Detailed knowledge of core internet and networking protocols including, but not limited to TCP/IP, DNS, and HTTP Exposure to configuration management frameworks such as Chef/Puppet/CFEngine Experience with CI pipeline workflow development using tools like Bamboo, Hudson (Jenkins) Experience with enterprise layer 7 load balancers including F5 or Netscaler They have more positions to close... Quick Offers will be released - Max 10 Days. L2 4 Years Relevant Experience MAX CTC 10.4 L L3 6 Years Relevant Experience MAX CTC 14 L Regards M.Durairaj Team Lead - IT Recruitment +91 9962188117 +91 44 66623072 durairaj@ikyaglobal.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Ikya Human Capital Solutions Pvt Ltd CMM Level 5 Service Based MNC Download PPT Photo 1 Â View Contact Details