TITLE: Cisco - Network Trainer - Routing & Switching

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Job Position: Cisco Network Trainer Salary: Better than best in the industry Certification: CCIE LAB - CCIE LAB in multiple tracks is preferred The candidate should be able to provide proof and demonstrate that he hasactive CCIE LAB Certification and should be able to provide the CCIE No. We will prefer candidates with CCIE in multi-discipline. Will get a chance to work in USA on training and project engagements. The candidate should be proficient in training and performing network design, deployment and architecture in the following areas: 1.) Cisco Routing & Switching 2.) Cisco Data Center Concepts 3.) Nexus Features (Hardware & Software) 4.) Cisco ASA firewalls 5.) Cisco LAB simulation using IOU & GNS3 6.) Cisco ASA Firewalls 7.) Juniper Knowledge - Desirable 8.) Checkpoint Knowledge - Desirable 9.) Basic Scripting Knowledge - Desirable 10.) Any other certifications in Linux and Microsoft will have an advantage 11.) Excellent Documentation Skills 12.) Prior Experience in a training environment - Note: Freshers can apply if they are convincing enough with the above mentioned skills. We are also looking for: 1.) CCIE VOICE 2.) CCIE SP 3.) CCIE Security 4.) JNCIE Candidates will go through multiple rounds of screening which will include but not limited to: 1.) Video Call 2.) Telephonic 3.) In Person Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Other Role:Trainer/Faculty Keyskills Cisco Networking Switching Routing Cisco ASA Juniper Ccie Security Checkpoint Nexus Hardware Network Design Desired Candidate Profile Â Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Okda Solutions Leading client of Okda Solutions Download PPT Photo 1 Â View Contact Details