TITLE: LS Retail - Functional / Technical / Techno Functional Consultant

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Requirement: ( 10 number) LS Retail Technical Consultant LS Retail Functional Consultant LS Retail Techno Functional Consultant Minimum 3+ years experience on LS Retail Experience of having worked on version 2013 and higher. Additional experience of having worked on hand-held integration projects, version upgrades, 3rd party system integration a definite plus. PREFERABLY from non-metro locations and interested in working from home. As mentioned, they would majorly be working on development projects for our customers in canada , singapore , oakland (california). Though these positions do not have inherent travel need, preferable if they have valid passport. LS Retail Functional Consultant Experience of having implemented LS Retail latest version. Domain experience in supermarkets, hypermarkets, fashion, hospitality. Good communication and documentation skills. Ability to deliver project end to end on his own LS Retail Technical Consultant Experience of development on NAV 2013 R2 and above and C/AL coding. Having worked on upgrade projects will be an added advantage Let us know if you require any additional information or clarifications. Work Location : Mumbai / Hyderabad / PREFERABLY from non-metro locations candidate and interested in working from home Salary:INR 6,00,000 - 12,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:System Design/Implementation/ERP/CRM Role:Outside Technical Consultant Keyskills LS Retail Techno Functional Technical consultant Functional consultant CAL Coding Desired Candidate Profile Experience of having worked on version 2013 and higher Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Alpine Management Resources A Leading IT Software Company Our clinet is located in Dubai, United Arab Emirates and an affiliate company headquartered in Mumbai, India. A multi - cultural Business and IT Consulting Company offering specialized consulting and technology solutions in the areas of Distribution,Logistics,Margin Trade Finance and Enterprise Retail.Our operations span across Mumbai, Pune, Bangalore, Hyderabad and Dubai. We strive in partnering with our clients, globally to conceptualize and realize technology driven business transformation initiatives. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details