TITLE: AGM - Facilities

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this Graduate / Post Graduate with 12 to 16 yrs of experience in facilities management. Should be capable of maintaining residential complex. Should have hand on experience in handling STP, WTP, Hydro Pneumatic systems, firefighting systems, DG sets, BMS system, Plumbing systems, HVAC, security, housekeeping, maintenance of lifts, Landscaping and along with customer care. Preferred age below 45 yrs Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Facility Management Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:Administration/Facility Management Role:Manager / Sr Manager - Facility Management Keyskills Facilities Management property management building management system hvac Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Mechanical PG:Any Postgraduate Company Profile: Aparna Property Management Services Private Limited Aparna Constructions appoint Aparna Property Management Services Private Limited (APMS) to serve as property manager for our gated communities and projects as part of our asset management services. APMS is an ISO 9001:2008 certified company. The company has a hands-on and efficient property management team with years of experience in the routine maintenance and facility management verticals. Currently the company manages Aparna's residential properties. APMS follows best practices to ensure that our residents at our residential properties are accorded the best comfort. In particular, APMS provides property management services such as security, housekeeping, transportation services, maintenance, fire protection, landscaping, pest control, operation of lifts, generators, water softening plants, sewage treatment plants, piped gas system, solar fencing and maintenance of club house amongst other maintenance activities. APMS focus on proactive management, preventive maintenance and energy conservation enables us to provide maximum value and capital appreciation for our properties. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details