TITLE: Manufacturing Engineer : Hyderabad (very Urgent)

SKILLS: Production

Job Description Â Send me Jobs like this Job Purpose: 1. Responsible for Manufacturing / Production Engineering and Industrial activities in the plant. 2. Monitor capacity and demand analysis and development of industrial proposals and execution. 3. Reponsible for new parts introduction 4. Responsible for maintaining and improving CNC Machining know how and capabilities 5.Liaison with other related disciplines to develop, evaluate and improve manufacturing methods 6. Maintain all required Manufacturing Engineering documentation 7. Provide guidance for Manufacturing Engineers, Manufacturing Technicians and Production Team on assigned tasks and projects Candidate Profile BE Mechanical EngineerÂ with 8 TO 10 years Experience in Manufacturing / Production. from Aviation / Automobile background in CNC Machining mandatory CTC - Rs.7 to Rs.8 Lacs per annum Note : 1. Candidate having relevant experience as mentioned above in Manufacturing / Production in Aviation / Auto Industry ONLY requested to send CV IMMEDIATELY 2. Incase selected, candidateÂ should be in a position to join Immediately / short notice and relocate to Hyderabad 3. Candidate should be medically FIT and must have good track record in the company worked Salary:INR 7,00,000 - 8,00,000 P.A. Excellent growth prospects assured Industry: Aviation / Aerospace Firms Functional Area: Production , Manufacturing , Maintenance Role Category:Production/Manufacturing/Maintenance Role:Production Manager Keyskills Production CNC Machines Mechanical Engineering Manufacturing Engineering Demand Analysis Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Mechanical, Production/Industrial PG:Post Graduation Not Required Company Profile: AAR KAY MANAGEMENT CONSULTANTS Client OF AAR KAY Management Consultants Our Client is a Spain based Global MNC setting up Aero Engine Manufacturing Factory in Hyderabad Download PPT Photo 1 Â View Contact Details