TITLE: Vmware Certified Instructor - Urgent Vacancy

SKILLS: nan

Job Description Â Send me Jobs like this Providing trainings toÂ Corporates through VMware Should be a VMware Certified InstructorÂ (VCI) Should have delivered trainings through VMware Should have excellent communication skills Open to travel Salary:INR 18,00,000 - 30,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Other Role:Other Keyskills vci vmware certified instructor instructor trainer corporate trainer training manager technical trainer faculty Desired Candidate Profile Providing trainings toÂ Corporates through VMwareShould be a VMware Certified InstructorÂ (VCI)Should have delivered trainings through VMwareShould have excellent communication skillsOpen to travel Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: M/s. RPS Consulting Private Limited RPS Consulting Pvt. Ltd. was established in 2006 headquartered in Bangalore, India, by an enterprising team with a strong training industry background, provide high end IT Technical Training Services which easily fits into the needs of every corporate organization. Besides its location in the IT hub of India, it has learning centers in Bangalore, Pune, Chennai, Hyderabad, Delhi and sales office in Mumbai. Ever since, RPS has been setting standards in the industry while upgrading its own capabilities to address an ever-growing need of Authorized content and standards based delivery. RPS Consulting Pvt. Ltd, headquartered in Bangalore, India, is a privately owned Training cum Manpower Consulting company that has strived to provide comprehensive 'IT training solutions' which easily fits in the needs of every corporate organization. Besides its location in the IT hub of India, it has learning centers in Bangalore, Pune, Chennai, Hyderabad and a sales office in Delhi. Due tour vast expertise we have also been able to develop deep relationships with top IT OEMs worldwide including Symantec, EMC, Vmware, Red Hat, Microsoft, RSA, Hitachi, BMC, etc. These relationships have given us the ability to keep your IT and business skills current at par with industry trends. Not only are RPS's courses certified by technology partners, but are also taught by certified instructors in "State of Art" IT infrastructure facilities - resulting in an unparallel learning experience. RPS can deliver training by live instructor-led classroom or can offer customized on-site training, self-paced training solutions, Virtual training or 1 to 1 training curriculums which are unlike any learning modalities one has experienced. RPS's proven integrity, commitment and technical excellence, has sought happy customers in Fortune 500 companies including Accenture, Wipro, Genpact, HCL, JP Morgan, Infosys, HP, Symantec, BACI, Verizon, Wellsfargo, Vodafone, ANZ, Mphasis, SCOPE International, Capgemini, TCS, Fidelity, Ericsson and Thomson Reuters to name a few. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details