TITLE: Deputy/assistant - Manager (mep)

SKILLS: Site Engineering

Job Description Â Send me Jobs like this - Should have 8 - 10 Years of experience in MEP works. - Experience in Handling plumbing,fire, Gas, Plumbing, STP etc., in residential projects & high rise projects. - Candidate should able to handle Planning, Coordination, Bill certifications, Drawings, Execution etc. - Exposure in Mivan related projects will be added advantage Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Real Estate / Property Functional Area: Site Engineering , Project Management Role Category:Site Engineering Role:Mechanical Engineer-Plumbing/Fire Protection Keyskills Plumbing MEP mechanical electrical plumbing Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Mechanical, Diploma - Mechanical Company Profile: Aparna Constructions & Estates Pvt. Ltd. Aparna Constructions, an ISO 9001:2008, ISO 14001 :2004, OHSAS 18001:2007 certified company, is a leading real estate developer in Hyderabad. Since 1996, Aparna has completed 28 projects comprising fully-integrated gated community villas, premium apartments and commercial buildings. These projects cover over 7 million sq.ft. and are widely recognized for their path-breaking innovations, continuously surpassing industry standards and many of which have become Landmark communities. Currently, Aparna is involved in executing new projects covering 7.5 million sq.ft. Aparna projects are developed with an unwavering vision to offer a sustainable balance between affordability and luxury with global standards of construction and environmental responsibility. Aparna unparalleled success is built on customer relationships. Accordingly, we have set the highest standards in the area of customer care and Aparna believes in honesty, integrity and transparency in every aspect of business. Aparna ultimate goal is to deliver value through excellence every time, without compromise Download PPT Photo 1 Â View Contact Details