TITLE: Digital Marketing, SEM, Adwords - Analyst & Team Lead

SKILLS: Marketing

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from Inspiration Manpower!! This mail is regarding an opening with our Client, Kindly go through the below JD and revert back with updated CV if interested. Job detail Type of Position : Permanent Job location : Hyderabad / Gurgaon (Accenture) Job Description: * Candidates with Good to Excellent Communication Skills. * Must Have Experience in Search Engine Marketing (SEM), Pay Per Click (PPC), Cost per Click (CPC), Google Adwords Certification would be added advantage, Adwords troubleshooting, Managing PPC Campaigns, Worked on Campaign OPtimization, Keyword analysis, Keyword search etc. * Relevant Experience for Team Senior Analyst (2+ Yrs.), Lead (3.5+ Yrs.) and For Assistant Manager (5+ Yrs.). * Interview will be held in Gurgaon on 24th December 2016, However The Candidates who're interested for Hyderabad Location, The Interview will be Telephonic. * Must be flexible to Work in Shifts. * Immediate Joiners preferred / Candidates with max 45 Day's Notice Period can apply. If you interested please revert back with below mention detail. Total experiences : Relevant Experiences : Current CTC: Expected CTC: Notice period : Alternative contact number : Thanks & Regards Yousuf Khan Staffing Specialist IT | Inspiration Manpower Consultancy | Bangalore Mobile: 9900073504 Email: hr11@inspirationmanpower.co.in www.inspirationmanpower.co.in Current-jobs Learning Process starts from the birth and ends with life, The one who Says I know everything, Actually they know nothing. Salary:INR 4,00,000 - 9,00,000 P.A. Shifts allowance, Incentives Etc. Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: Marketing , Advertising , MR , PR , Media Planning Role Category:Online/Digital Marketing Role:Search Engine Marketing/SEM Specialist Keyskills Pay Per Click Digital Marketing Search Engine Marketing Google AdWords SEM PPC Keyword Analysis CPC Team Leading Adwords Search Engine Google Analytics Analytics SEO Ad operations Campaign management Campaign Desired Candidate Profile Good Communication Skills.Must be flexible to work in Shifts.Google Adwords & Analytics Certifications holders will be Preferred.Willing to work in Hyderabad / Gurgaon.Any Graduates can Apply. Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Inspiration Manpower Consultancy Pvt. Ltd. Client of Inspiration Manpower Consultancy Pvt. Ltd. Client of Inspiration Manpower Consultancy Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details