TITLE: Embedded Software Engineer(developer cum Tester)_full Time_hyderabad

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from Collaborate Solutions Pvt Ltd..! We are immediately hiring "Embedded Software Engineer(developer cum Tester)" with 8 yrs -12 yrs of Experience for Hyderabad Location. About Us: Collaborate Solutions is a IT consulting and Services company established in 2008, headquartered in Shrewsbury, MA, USA, with offices in Hyderabad, India. We are around 1600 associates working in USA and India, with revenue of over $40 Million projected in 2015. Our associates are working across several verticals such as IT, Banking, Finance, Telecom, Insurance, Healthcare, Manufacturing and Government. We are helping our customers and partners to build great products. URL: www.collaboratesolutions.com JD Details: * Develop unit test procedures for embedded software written in C * Have a working experience of white box testing approaches (Decision, Branch, Line, MC/DC) * Proficiency (or ability to obtain proficiency) in using VectorCAST to execute test procedures * Have a working experience of Free RTOS * Ability to work with online bugtracking software * Good written and verbal communication to review expected code behavior, pass/fail criteria and discuss issues encountered * Use revision control system to maintain test procedures Role : Embedded Software Engineer(developer cum Tester) Experience: 8 to 12 Years Location: Hyderabad Mode Of Hiring:Permanent Any one interested, Please send me your resume to my mail id- swapna@collaboratesolutions. com References will be welcomed. Salary will be best in the industry .... Thanks & Regards, Swapna HR Consultant|| Collaborate Solutions Pvt Ltd. E-Mail: swapna@collaboratesolutions.com Contact No: 040-67767817 Web site: www.collaboratesolutions.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Unit Testing White Box Testing VectorCast Embedded Software Development Software Engineering Web Technologies Control System Verbal Communication Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: COLLABORATE SOLUTIONS PRIVATE LIMITED About Us: Collaborate Solutions is a IT consulting and Services company established in 2008, headquartered in Shrewsbury, MA, USA, with offices in Hyderabad, India. We are around 1600 associates working in USA and India, with revenue of over $40 Million projected in 2015. Our associates are working across several verticals such as IT, Banking, Finance, Telecom, Insurance, Healthcare, Manufacturing and Government. We are helping our customers and partners to build great products. URL: www.collaboratesolutions.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details