TITLE: Sr. Architect Planner

SKILLS: Architecture

Job Description Â Send me Jobs like this Developing creative and original planning solutions as per project specifications.Â Researching and designing planning policies to guide development; designing layouts and drafting design statements; using information technology systems such as CAD (computer-aided design) or GIS (geographical information systems);Â Scheduling available resources to meet planning targets; Coordinate within team & outside. Desired Experience:Â Experience in preparing Master Planning, Urban Infrastructure planning, techno-economic feasibility of projects.Â Exposure to Infrastructure Coordination works. Knowledge of Building byelaws/ development regulations.Â Open to travel in India & abroad. Well versed in AutoCAD, MS Excel, any rendering software. Good presentation skills. Educational Qualification: Bachelor in ArchitectureÂ Master in Planning (Mandatory) Note: People working with Developer firm need not apply Salary: Not a constraint for the right candidate Industry: Oil and Gas / Energy / Power / Infrastructure Functional Area: Architecture , Interior Design Role Category:Architectural Services Role:Town Planner Keyskills Master plan master planning zonal plan regional plan area plan SEZ Township architect planner architecture planner planner architect planner architecture public realm landscape Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Arch - Architecture PG:M.Tech - Other Engineering Company Profile: Voyants Solutions (P)Ltd. Voyants Solutions Private Limited (VSPL) is one of India's premier infrastructure services firms providing end-to-end integrated infrastructure solutions across the entire value chain. From Master Planning, Environmental Management, Architecture, Engineering, Design to Project Management; our multifarious teams have helped multilateral, public and private sector clients in their endeavour to build infrastructure for tomorrow. Our teams have delivered some of the most innovative, challenging and fast-track projects across India, Asia and Africa. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details