TITLE: Servicenow Developer - Incident/problem/change/asset Management

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this 1. Experience in any two of the following applications are must. Incident, Problem, Change, Asset and Service Catalog Management. 2. Hands on experience in Javascript, Webservices,Rest APIs, ServiceNow APIs, ServiceNow Workflows, UI Pages (Jelly and Glide scripts), UI Macros, Business Scripts, Client Scripts, UI Scripts, UI Actions, Ajax Scripts, UI Policies, Script Includes, Access Control Lists(ACL), Migration skills. 3. Experience in defining SLA's and OLA's. 1. A minimum of two years of experience configuring the ServiceNow platform 2. Experienced in the System Development Life Cycle (SDLC) processes including customer requirement analysis and system design 3. Functional knowledge on ServiceNow Configuration, Incident, Change, Asset Management and Financial Management applications 4. Experience in Domain Segregation and MSP implementations is plus 5 Working knowledge of Active Directory, LDAP and Single Sign-On (SSO) Integrations with ServiceNow is plus 6. Experience in custom build integrations with ServiceNow using MID Server, JDBC and ODBC 7. Experience with scripting & programming languages (JavaScript, Python Perl, Java UNIX shell scripts) 8. Experience in Orchestration and Mid Server probes is plus. 9. Working knowledge of cloud concepts and architecture is plus 10. ITIL v3 Foundation Certification 11. Excellent verbal/written communication, problem solving ability, and time management Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Javascript Java Ajax Web Services Rest ODBC Service Catalog JDBC Perl Active Directory UI Scripts UI Actions Ajax Scripts Desired Candidate Profile Â Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: TRH Consultancy Services Client of TRH Consultancy Services Download PPT Photo 1 Â View Contact Details