TITLE: Dotnet Architect

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Candidate with 10+ years of experience who is dynamic, self-motivated and with good communication skills Expert knowledge in .NET framework 4.0 and above Expert knowledge in Object Oriented Programming concepts Knowledge and practical experience in design patterns including SOLID principles, gang of four, inversion of control, aspect oriented programming etc. Expert knowledge in web development technologies including ASP.NET web forms, ASP.NET MVC, Single Page Application (SPA) etc. Should be able to prepare high and low level design artifacts. Exposure in designing enterprise applications Strong understating on the deployment architecture. Knowledge in any one or more of the javascript frameworks- jQuery, Dojo, Angular JS, Bootstrap etc. Expert knowledge in SOA technologies including asmx web services, WCF, ASP.NET WEB API etc. Expert knowledge in .NET data access frameworks including ADO.NET, LINQ to SQL, Entity Framework etc. Very good knowledge and hands one experience in at least on message based technology- MSMQ, MQ etc. Very Good knowledge in at least one RDBMS- SQL Server 2012 or above, Oracle Very good knowledge and hands on experience in .NET unit test frameworks Visual Studio Unit Tests, nUnit tec. Hands on experience in performance tuning techniques and tools- Visual Studio profiler, ANTS profiler, Dot Trace etc. Solid knowledge on static code analysis concepts and tools- Visual Studio code analysis, ReSharper, FxCop, StyleCop etc. Knowledge in emerging architectural trends like NoSql Database, Micro Services, CQRS, Polygot Persistence etc. is plus point Salary:INR 25,00,000 - 35,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills Javascript ASP.Net MVC WCF .Net Architect Architecture Dotnet Enterprise Architect jQuery Dojo Angular JS Bootstrap Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:M.Tech - Any Specialization, MCA - Computers Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Tactica Business solutions Hiring for product based and fortune 500 company Download PPT Photo 1 Â View Contact Details