TITLE: Opportunity for Sales Executive/assistant Manager/manager

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this We have a Opportunity for Sales Executive/Assistant Manager/Manager for Delhi, Hyderabad, Mumbai & Ahmedabad location Company Profile: SGS is the world's leading inspection, verification, testing and certification MNC. We are recognized as the global benchmark for quality and integrity. With more than 80,000 employees, we operate a network of more than 1,650 offices and laboratories around the world. We cater quality services to 10 Businesses in India like Consumer testing Services, Oil & Gas, Life Sciences, Industrial services, Agricultural Service etc. For more information, Please visit: www.sgsgroup.com Brief Job Description Responsible for sales & business development in the assigned territory. Achieve monthly/annual designated targets. Develop and visit key clients at desired frequency. Key Results Areas ( KRAs) & Key Deliverables: Develop new clients in pipeline for sustainable business. Achieve and maintain targeted DSO/RCD/outstanding recovery. Kindly revert with your updated resume and following details: Current CTC (fixed and variable) - Additional benefits (if any) - Expected CTC (fixed and variable) - Notice period - Reason for change - SGS has strict Background Verification process make sure the details provided by you are 100% accurate - Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Pharma / Biotech / Clinical Research Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Gas Oil Sales Executive Activities Life Sciences Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate - Any Specialization Company Profile: SGS India Pvt. Ltd. SGS is the world's leading inspection, verification, testing and certification company, offering a wide range of quality assurance and Specialized Technical Services. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details