TITLE: Delivery Head- Medical Devices

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Strong Medical Device Domain expertise and in-depth understanding of the opportunities in this outsourcing market. Project experience in Medical Device domains providing engineering services and solutions. Leveraging cross-functional team which include Mechanical Engineering, Embedded Software, Hardware Development and/or Electrical Engineering. With strong competency either in mechanical or embedded functional areas. Demonstrable understanding of ISO standards ISO13485, ISO14971, Medical Devices regulations FDA 510(k), Medical safety standard IEC 60601 and comply with them. Went through an FDA approval cycle and ISO13485 certification would be a plus. Should be experienced in Medical Device New product development and regulatory affairs. Ability to address field failure and end-customer usage issues with corrective actions. Strong Medical Devices domain competency in at least two of the following areas: Diabetes, Cardiovascular, Remote Monitoring, Therapeutic, Radiology, Hospital equipment, Bed Side equipment or Orthopedics. BE/ B Tech Mechanical, Embedded OR Bio-Medical with 15 Yrs Exp Salary:INR 20,00,000 - 25,00,000 P.A Industry: Medical Devices / Equipments Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Senior Management Role:Head/VP/GM-Technology(IT)/CTO Keyskills Medical Devices ISO 13485 Regulatory Affairs Hardware Development Engineering Services Embedded Software New Product Development Mechanical Engineering Electrical Engineering Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Biomedical, Mechanical PG:Any Postgraduate Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Formula HR Management Consultants MNC with from USA supporting the product development activities starting from concept design to manufacturing support phase Download PPT Photo 1 Â View Contact Details