TITLE: UI Architect / Lead

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Position: UI Architect / Lead Location: Gurgaon / Hyderabad Should have over 7 years of UI Development experience. Expertise in UI Development and UI Architect. Strong experience in HTML5, CSS3, JQuery, JavaScript, JSON, Ajax, Backbone.JS. Handlebar.JS, AngularJS, NodeJS, Hybrid. Solid Experience of JavaScript Mastery of cross-browser, cross-platform markup and layout (HTML, CSS) Solid experience in building web applications using the latest standards-based approaches. Solid experience with at least one Ajax/JavaScript framework. Knowledge of JSP, Java, and Java Servlets (or similar generation technologies). Experience with various JavaScript Frameworks (YUI, jQuery, Backbone). Demonstrable knowledge of semantic markup techniques. Experience in BDD / TDD development practices is a plus. Good sense of what is required of a great user interface. Excellent verbal and written communications. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills Javascript JQuery CSS HTML Ajax UI Development Html5 Angularjs JSON Backbone.JS Handlebar.JS NodeJS Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: GSPANN Technologies Inc. COMPANY PROFILE: www.gspann.com GSPANN is a US California Bay Area based consulting services provider focused on implementations in the Enterprise Content Management, Business Intelligence & Mobile Solution initiatives. More than 90% of our current clientele are FORTUNE 1000 organizations. We specialize in strategy, architecture, delivery and support of solutions in the ECM, BI and Mobility space. Since 2004, our consultants have successfully served over 150 fortune 500 clients. We have implanted solutions in Enterprise Content Management, Business Intelligence, Data Warehousing, Information Management, Big Data, Mobility, QA Automation & Project Management areas. Good mix of subject matter experts, project managers, senior and junior consultants. We have a successful & proven cost-effective onsite, offsite and off-shore model. Our consultants helps our Clients with Strategy development, Architecture build outs, Delivery Services and Post Delivery Services (maintenance & support). Our Specialties: Enterprise Content Mgmt, Information Mgmt (BI and DW), Web Strategy and Solution, QA Automation, Creative and Design Mgmt, Interactive Marketing solutions, Content Authoring and Migration, 24 X 7 Application Support, Mobile App Development, Omni Channel Strategy. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details