TITLE: Business Development Executive

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Job Title: Business Development Executive Division/Department: Sales Location: Hyderabad Age: 24 to 30 Reports to: Product Manager WORK EXPERIENCE REQUIREMENTS Minimum Total Work experience of 2-3 Years in Industrial, Electrical or Automation industryÂ SPECIAL PREFERENCE IF ANY Good spoken & written communication skills, presentation skillsÂ Extensive travel. At least 8 to 10 days in a month Good with Microsoft office EDUCATION REQUIREMENTS Graduate (Must) in any Field. ROLES & RESPONSIBILITIES Demonstrate Machines to End Customers Work on Partners Database, Make Sales Call, Send Quotations Facilitate deals between customers & channel partners Execution of Organising Seminars , participating in exhibitions , Do Partner TrainingÂ Reporting to Head Office.Â Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Hardware & Networking Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Sales Business Development Channel Partners Product Management Presentation Skills Communication Skills Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Brother International (India) Private Limited Brother International (India) Private Limited operates with fully integrated sales, marketing and service capabilities. Brother H.O. is Located in Mumbai, with sales office in major cities in India. we work with authorized distributors across India. For more than a century, Brother has won recognition as a brand synonymous with delivering product innovation and customer satisfaction. A Japanese company founded in 1908, Brother has 17 production sites (incl. five factories of Brother Industries, Ltd.) and 52 sales companies operating in 44 countries in different regions today. Brother is now a leading brand that produces quality innovative products for the print and imaging, labelling and sewing markets. Key products include laser printers, Multi-Function Centres (MFCs), fax machines, labellers, label printers, and a wide range of home and industrial sewing machines. A trusted brand worldwide that believes in the "Customer First" approach in all aspects of our business, Brother has continuously met the varied needs of our customers through our comprehensive range of quality solutions. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details