TITLE: Looking for Technical Lead (.net) For C2H Positions for Indiranagar

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Hi ALL, Hope You doing well. We have a critical requirement for one of the major Â client in Bangalore location. Position- Technical Lead (.NET) Primary skills-Â Should have minimum 7 years of experience in .Net Development Candidate who has exposure more on system design , WCF, web API and design patterns. C#, ASP.NET, MVC, ADO.NET, Web Services, Web API, WCF, LINQ, Telerik, SQL, HTML-5, Kendo UI, jQuery, JavaScript. Should have strong OOPS concepts Should have strong knowledge in SOA Architecture Should have extremely good knowledge on SDLC processesÂ Secondary skills-Â Should have strong lead experience Should have strong analytical skills and problem solving skillsÂ Â Should have strong communication skills Ability to interact with leads on Technical issues Should be able to understand Business requirement documents Understanding design patterns and concepts Strong knowledge on Software Development Life Cycle Good to have-Â UML, AWZ/Azure CloudÂ Responsibilities-Â Define and document high level design of system Independently Handles requirement analysis and elaboration Production Support Performance optimization System Architecture Analyze and resolve technical problems Provide alternate approaches to resolve problem Preparation of Unit Test Cases. If your interested send me your profile ASAP So that i can call back you ASAP. Send me your following details. We need immediate joiners (10-15 days) Name: Contract : Mobile: Current Company: Current Location: Notice Period: CTC: ECTC: Thanks & Regards, Sunil kumar Senior Staffing Analyst Black and White Outsourcing Pvt Ltd Bangalore,Karnataka,INDIA. Direct Number: Desk :080-67610226 sunilkumar@blackwhite.in | www.blackwhite.in Salary:INR 12,00,000 - 17,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills LINQ ASP.Net MVC Telerik WCF ADO.Net Azure C# JQuery Web Services Javascript Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: Black and White Business Solutions Pvt Ltd Incorporated in 2006, Black & White Business Solutions Pvt Ltd has been the training and staffing industry"s leader and innovator, and today, has evolved as a premier provider of manpower for some of the fortune 500 companies for their junior/middle & executive talent management staffing needs. We work with our clients hand on hand to overcome the challenges they face in attracting / interviewing and retaining Junior / Middle & Top Management professionals, Black & White recruitment services range from executive, corporate governance, Top Management, ITES, IT and Non IT industries. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details