TITLE: Mulesoft_eim_module Lead_blr

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Role Description Positions: Developers/ Senior Developers/ Module Leads Location: Bangalore Educational Qualification: BE/ MCA/ MSC Experience Range: 3 - 6 YEARS Job Description: Design and Implement EAI & SOA Solutions using the following technologies - Mule ESB or CloudHub - API Development using RAML - J2EE/ Web Services, HTTP/ SOAP [Mandatory] - XML, XSD and XSLT (Mandatory) Expertise in one or more of the following areas: - Experience in developing application using any of the open source or vendor based application servers - Exposure in any leading/ open source ESB/ BPM products like JBPM Roles & Responsibilities: Develop integration solutions using Mule ESB/ CloudHub, Web Services, HTTP/ SOAP, REST leveraging J2EE/ Web Services Responsible for writing application code and development activities for large projects especially in a SOA environment with Mule ESB. Deliver quality code and exhibit expertise in analysis, development & unit testing in a complex application environment. Develop repeatable JUnit and integration tests and improve code quality. Experience in any of the application servers or open source technologies Experience using UML and awareness of integration/ SOA design patterns Experience in message modeling, XML manipulations and XSLT development Experience in Web Services development and deployment in any application servers or open source technologies Experience using tools like SOAP UI and ALTOVA XML SPY Understand all elements to design, build, operate and maintain complex SOA systems. Willing to learn and adapt to any EAI/ BPM tools. Able to communicate technical solutions to customers, SMEs and architects. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills modeling development j2ee soa design patterns uml mca esb xslt tools Desired Candidate Profile Â Education- UG: B.Tech/B.E. - Computers PG:M.Tech - Computers, MCA - Computers, MS/M.Sc(Science) - Any Specialization Company Profile: Mindtree Limited Mindtree delivers technology services and accelerates growth for Global 1000 companies by solving complex business challenges with breakthrough technical innovations. Mindtree specializes in e-commerce, mobility, cloud enablement, digital transformation, business intelligence, data analytics, testing, infrastructure, EAI and ERP solutions. We are among the fastest growing technology firms globally with more than USD 500 Million in revenues, 200 clients and offices in 14 countries. We deliver amazing results: Helping 100 million passengers fly safely. Improving security and performance for one of the worlds largest e-commerce stores. Unifying brand messaging and improving engagement for one billion consumers. For Mindtree, Welcome to possible is more than a slogan it reflects our approach to every engagement. Our values Collaborative Spirit, Unrelenting Dedication and Expert Thinking help us see possibilities where others see a full stop. Welcome to possible. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details