TITLE: Technical Architect Position-project Lead

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Opening for Technical Architect position-Project Lead Hi, Greetings from Einfolge Technologies Pvt Ltd. A start up Product development company, new venture from Einfolge Technologies is looking for a talented and well versatile J2EE developer with technical architect experience to develop a large scale e-commerce site. Looking for immediate joiners or 1 month notice. Please find the JD below: Â Perform product analysis and development tasks of increasingly complex nature which may require extensive research and analysis. Â Work independently with little direct supervision in the development, testing, implementation and maintenance of systems of moderate size/complexity. Â Provide detailed analysis of problems and recommends solutions. Â Apply innovation and creativity to development process and problem-solving. Â Participate in the development of detailed design documents for major applications. Â Provide adequate and proactive support for various applications. Provide technical leadership to the Platform organization Evaluate and recommend frameworks, technologies and tools Drive technology & tool choices for your team & be responsible for them. Participating in architecture discussions, design reviews & code reviews Mentor and coach team members from Development, QA and Operations team Participate in all phases of the software development lifecycle including Requirement Analysis, Architecture, Implementation and Testing Added Advantage - Work experience on e-commerce site . Preferred immediate joiners. High proficiency in Java technologies & web services. Experience as a lead designer for at least 2 years & architected one or more J2EE solutions. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills Technical Architect Project Lead Java J2EE JMS SOAP REST XML XSLT XSD Maven JBoss Tomcat Websphere HTML Javascript Eclipse Desired Candidate Profile Required Skills:5 years Java/J2EE developmentÂ Must have experience in Spring Modules - Core, MV, Batch, Integration, HibernateJBoss, Tomcat, Websphere, HTML/ Javascript, EclipseÂ Must be well acquainted with MVC architecture and EJB.Â Experience with XP and Linux operating systemsÂ Experience with Configuration management tool such as SVN/ClearCaseÂ Experience with Object Oriented designÂ Scalable mission-critical systems with high levels of availabilityÂ Core Java and related technologies frameworks like Spring and UI technologies like Angular JS or Ext JSÂ System integration and messaging including technologies like JMS SOAP REST XML, XSLT & XSDÂ Build tools like MavenÂ Test tools like JUnit, Cucumber or SeleniumÂ Performance analysis and tuning across system boundariesQualification -BE/ME/MCAInterested candidates please send me their resumes with below mentioned details:Total Experience:Current CTC:Expected CTC:NP:Current Location:Note: Preferred immediate joiners. Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:MCA - Computers Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Einfolge Technologies A start up Product development company, new venture from Einfolge Technologies is looking for a talented and well versatile J2EE developer with architect experience to develop a large scale e-commerce site. Looking for immediate joiners or 1 month notice. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details