TITLE: Required Sr. Project Manager/agm, Reputed Real Estate Developer

SKILLS: Site Engineering

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Project execution:- Responsible for delivering project on time, within budget & as per quality standards. Hands on leadership of project engineers & subcontractors to execute residential projects. Establish baseline project budget & project plan in collaboration with Projects Director. Manage subcontractors, oversee work & contract regulation for the assigned project. Standardize construction practices, quality checks & documentation standards. Lead project review meetings; Highlight & resolve design, execution & all other issues. Develop and manage subcontractor network. Oversee QS in the checking and certification of bills from various contractors & consultants. Manage customer modifications / query resolutions within timely manner. Work closely with other departments & with Management to achieve company objectives. Procurement:- Coordinate with Purchase Department for timely finalization of material specifications . Provide material delivery plan to ensure continuous supply of material at the sites. Control issue of materials at site & track consumption against estimated quantities. Quality & Safety:- Implement quality checks for all materials at site. Ensure implementation of QA processes for all construction activities. Act on feedback of periodic quality audits to improve standards of work at site. Enforce compliance to safety standards at site. Process:- Enforce standardized construction practices, quality checks & documentation standards. Contribute to establishment of construction ERP to be implemented for all projects. Compliance to achieve ISO 9001:2008 & IGBC certification. Ensure statutory compliances with respect to contractors. Reporting:- Continuously monitor and manage the budgets, resources, timelines to achieve project goals. Maintain project site reporting mechanisms and issue resolution procedures. Provide periodical reports on progress, cost, quality & budget. Salary:INR 12,00,000 - 18,00,000 P.A Industry: Real Estate / Property Functional Area: Site Engineering , Project Management Role Category:Project Management Role:Project Manager-Production/Manufacturing/Maintenance Keyskills Project Management Project Execution Project Planning Project Review Billing Monitoring Quality Standards Issue Resolution Real Estate Quality Audit Design review Safety Standards BOQ MS Project Budgets Vendor Management Desired Candidate Profile We seek an experienced construction project manager for a 4,25,000 SFT residential development. Experience with a civil construction / contracting company for at least 5 years in Bangalore is a must. Experience with a PMC company and with a real estate development company is a plus. Education- UG: B.Tech/B.E. - Civil PG:Any Postgraduate Company Profile: People Source Consulting Pvt Ltd A Reputed Client. A Reputed Company. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details