TITLE: Selenium Testing / Webservices Testing for Bangalore

SKILLS: IT Software - QA & Testing

Job Description Â Send me Jobs like this We have multiple positions with a very Prestigious MNC for UI Automation Testing Experts for Bangalore with Expertise on Selenium Testing & Webservices Testing. Kindly email your resume asap along with the details requested below at shikha@careertrackers.in ; shikhayadavctc@gmail.com Company : A very Prestigious MNC Role : UI Automation Testing Experts with Expertise onÂ Selenium Testing & WebServices Testing Work Location : Bangalore Experience : 5+yrs Primary Skills: Webservice testing , JMeter, UI automation.(Any UI automation) (all mandate) Number of Positions: 10 Nature of Job: Permanent & Fulltime Below Requested Details are Mandatory for further processing. Name : Your DOB : Mobile : Email ID: Current Organization: Current Role: Highest Qualification: Total Experience: Relevant Experience : Are you a Permanent/Contractual Employee: Current CTC: Expected CTC: Current Location: Open for Bangalore: Earliest you could join : Mandatory skill Set: Expertise on Selenium Testing & Web Services Testing. 1. Automation experience with strong programming skill 2. Experience with Webservice testing 3. Experience in UI automation.(Any UI automation) 4. Good knowledge in SQL 5. Good Apptitude Strong preferred skill Set 1. REST Assured and GEB Framework 2. JMeter 3. Concept of Mocking Would request you to kindly share this email with your friends in case you are not interested in exploring. Thanks & Regards, Ms. Shikha Yadav Career Trackers & Consulting shikha@careertrackers.in shikhayadavctc@gmail.com 07060331051 / 7060339051 http://www.careertrackers.in/ Salary: Best In The Industry Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - QA & Testing Role Category:Programming & Design Role:Testing Engineer Keyskills Automation Testing SQL Web Services Testing JMeter UI Testing UI Automation Automation UI WebServices Testing WebService Testing Web Service Testing GEB Framework mocking UI Tester UI Automation Testing Automation UI Testing Desired Candidate Profile We have multiple positions with a very Prestigious MNC for UI Automation Testing Experts for Bangalore with Expertise on Selenium Testing & Webservices Testing.Kindly email your resume asap along with the details requested below at shikha@careertrackers.in ; shikhayadavctc@gmail.com Company : A very Prestigious MNC Role : UI Automation Testing Experts with Expertise on Selenium Testing & WebServices TestingWork Location : BangaloreExperience : 5+yrs Primary Skills: Webservice testing , JMeter, UI automation.(Any UI automation) (all mandate)Number of Positions: 10 Nature of Job: Permanent & FulltimeBelow Requested Details are Mandatory for further processing.Name :Your DOB : Mobile :Email ID:Current Organization:Current Role:Highest Qualification:Total Experience:Relevant Experience :Are you a Permanent/Contractual Employee:Current CTC:Expected CTC:Current Location:Open for Bangalore: Earliest you could join :Mandatory skill Set: Expertise on Selenium Testing & Web Services Testing.1. Automation experience with strong programming skill2. Experience with Webservice testing3. Experience in UI automation.(Any UI automation)4. Good knowledge in SQL5. Good ApptitudeStrong preferred skill Set1. REST Assured and GEB Framework2. JMeter3. Concept of Mocking Would request you to kindly share this email with your friends in case you are not interested in exploring. Thanks & Regards,Ms. Shikha Yadav Career Trackers & Consultingshikha@careertrackers.in shikhayadavctc@gmail.com 07060331051 / 7060339051http://www.careertrackers.in/ Company Profile: Career Trackers and Consulting A very Prestigious MNC A very Prestigious MNC Download PPT Photo 1 Â View Contact Details