TITLE: Architect - Oracle Fusion Middleware - IT

SKILLS: IT Software - DBA

Job Description Â Send me Jobs like this Oracle Fusion Middleware and largely on Cloud integrations. Should be an Architect in Designing Solutions along with Project Management & delivery of complete execution starting from bid against client RFPs. Primary experience should be around planning, designing and implementing enterprise solutions using Oracle Technology product stack, viz Oracle ICS, Oracle SOA Suite on Cloud, Oracle AIA and Oracle BPM. Should have worked extensively in the domains of Cloud Service Integration & associating Fusion Middleware 12c components. Should be conversant in integration homogenous/heterogeneous products across cloud and hybrid setups. Develop & own all service delivery assets e.g. Methodology, Templates, Effort Estimators...etc. Build, own & Manage Oracle Consulting customer references Design & Implement Enterprise Architecture at bid as well as Project stages Owner to lead initiatives to reduce costs while increasing Service efficiency Must be certified on Oracle Fusion Middleware(Implementation Champion). Knowledge on Java/J2EE, Oracle ADF, Oracle WebCenter and Oracle CEP would be an added advantage. Desired if the resource is certified at Level 4 on Oracle Unified Method (OUM). TOGAF certified would be additional advantage. Additional requirements: Must have excellent Project Management skills. Must have excellent communication skills & Solution presenting Skills. Should have worked in an onsite/offshore model in his past projects. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: IT Software - DBA , Datawarehousing Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills Java J2Ee Oracle ADF Oracle SOA Suite Oracle BPM Oracle Fusion Middleware Oracle AIA TOGAF Enterprise Architecture Project Management Oracle ICS Oracle SOA Suite on Cloud Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization Company Profile: MindGen Solutions MindGen Solutions Download PPT Photo 1 Â View Contact Details