TITLE: Very Urgent Opening for Mysql DBA Requirement

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Huge openings for MY SQL DBA Looking for the experience from 7 + years. Location : Bangalore Position-Permanent Skills : Should have experience in Design, development and administration of MySQL databases. Must have configured and managed replication/standby instances of MySQL in UNIX / Linux Environments. Expertise in MySQL High Availability features like Clustering, Replication etc... Should have experience in Performance monitoring, reporting, and tuning of MySQL databases. Should have experience in determining, implementing, and managing database backup and recovery strategies / systems. Should have strong Database concepts - Indexing, partitioning, Query optimization. Should have very good analytic and problem solving skills to debug various issues. Should have worked in environments such as 24/7 support of production database services to ensure the highest standards of availability, resilience, integrity, security and performance required by our business systems. Experience in working with Banking/Finance projects Notice period: Maximum 30 days Salary is Open. If you are looking for a change in MY SQL DBA for a career growth you can apply for this amazing vacancy immediately. Please forward your CV with Current CTC, Expected CTC & Notice Period. Company details will be shared based on respond or request. Send your CV's to sabitha@cambio.co.in Regards Sabitha Mondal 08040205608/9 Staffing Specialist Cambio Consulting Pvt Ld. Salary:INR 10,00,000 - 20,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:DBA Keyskills SQL DBA Linux Database Administration Unix High Availability Clustering Replication MySQL Performance Monitoring Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: Cambio Consulting India Pvt Ltd US IT COMPANY Download PPT Photo 1 Â View Contact Details