TITLE: Senior UI Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Software Development Engineer II - UI Responsibilities : Purpose : UI Development on Web Applications, based on Mockups and Visuals. Ensure responsive-ness, no cross-browser. Work with Backend Team to convert HTML Prototypes into dynamic pages. Design re-usable components as needed, and mentor junior UI Developers. Responsibilities : 1. Work closely with UX Designers and Business Analysts to understand application requirements. 2. Understand Non Functional Requirements in terms of browser support, user demographics, Accessibility 3. Build HTML Prototypes to incorporate functional requirements, navigation flows, validations and identify integration points 4. Design for responsiveness, ensure cross browser issues are addressed 5. Identify appropriate Third Party libraries and plugins. Standardize their usage 6. Work with back end developers for integration, and support during dynamic page construction 7. Contribute to internal framework building and standards 8. Mentor junior developers, and work closely with Architects Desired Skills and Experience : Experience: 5-8 years Skills : Technical : HTML/ HTML5, CSS3, jQuery, Bootstrap, Angular JS, Node JS, Backbone JS, JSON, XML, Prototyping, Story Boarding, Dreamweaver, Balsamiq Java Location : Bangalore, India Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills HTML Javascript UI Development JQuery JSON Dreamweaver XML UX Java Web Technologies Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, B.Tech/B.E. - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Premium-Jobs A Leading Client of Squareroot A Leading Client of Squareroot Download PPT Photo 1 Â View Contact Details