TITLE: Manager- Production Planning & Control ( PPC )

SKILLS: Production

Job Description Â Send me Jobs like this Responsibilities : - Knowledge of Toyota production system (TPS), JIT concept, KANBAN & FIFO Concepts. Production planning based on Cycle time, Man, Machine load calculations. Ability to forecast, Plan & control production functions based on customer requirements Experience in supply chain management. Must be capable of Lead time Judgement & Inventory management system. Preparation annual budget plan for the department & should have good finance management skill. Should be a go getter & should motivate the team by encouraging kaizen activities. Must have good reporting skills & should be able to give quality presentations to top management. Team builder with ability to understand the training needs for his subordinates, Plan & impart training & evaluate the performance periodically. Must be dynamic, result oriented, self- motivated with good communication skills and also possess good interpersonal skills to coordinate with internal & external customers. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Automobile / Auto Anciliary / Auto Components Functional Area: Production , Manufacturing , Maintenance Role Category:Production/Manufacturing/Maintenance Role:Production Manager Keyskills Production Planning Control PPC Production Management Toyota Production System Supply Chain Management Inventory Management Control Plan Training Needs Top Management Go Getter Desired Candidate Profile QualificationDiploma/BE ( Preferably Mechanical Engineering) Post graduate degree/ diploma in supply chain management would be preferredMin. Exp. Min. 10 Year of experience Max. Exp. Min 10 & above & Candidate age should be less than 45 years. Candidates Location Bangalore/ can willing to relocate to Bangalore. Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, B.Tech/B.E. - Any Specialization, Mechanical, Diploma - Any Specialization, Mechanical Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Toyotetsu India Private Limited Japanese MNC engaged in manufacture of Automobile Press & Welding components, located in Bidadi, Download PPT Photo 1 Â View Contact Details