TITLE: Vice President - Digital Marketing & E-commerce for a Life Insurance

SKILLS: Marketing

Job Description Â Send me Jobs like this Vice President - Digital Marketing & E-Commerce for a Life Insurance Brand Job description VP- Digital Marketing will lead the digital endeavors of the Company and help the company establish leadership in the category and anchor Digital Transformation to benefit all stake holders including Customers, Distributors and Employees. Key Accountabilities: Manage digital endeavors of Company and help the company establish leadership in the category. Set up Online Sales platforms for the company. Drive online sales as a P&L responsibility Drive Digital Transformation to benefit all stake holders including Customers, Distributors and Employees Generate leads for all sales channels using digital channels. Work with IT to equip the organization with best possible infrastructure and deliver best in class experience across devices. Manage existing portals like website, mobile applications, and social channels. Manage all relationships with digital agencies, develop vendors, service providers etc. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Insurance Functional Area: Marketing , Advertising , MR , PR , Media Planning Role Category:Senior Management Role:Head/VP/GM/ Mgr-Online/Digital Marketing Keyskills Marketing Digital Marketing Online Marketing Online Sales Digital sales E - Commerce Vice President Desired Candidate Profile Skills, Knowledge & Qualifications: Minimum 8 to 12 years of experience in Digital and good exposure in a life insurance company the person must have managed ecommerce in his / her last role. Preferably for a life insurance company. Personal Attributes & Competencies Excellent Communication Skills, Self-Starter, leadership skillsPerformance Measures Online Sales and P&L responsibility for online sales Lead generation through Digital Channels for all Sales Channels Education- UG: Any Graduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Axis HR Consultancy Pvt. Ltd. Leading client of Axis HR Consultancy Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details