TITLE: Developer Engineer and Data Scientist

SKILLS: Analytics & Business Intelligence

Job Description Â Send me Jobs like this * I am looking to hire talented young developers. You will be one of our initial hires. We will be a small and crisp team which delivers quality tech. * You will also be solving data science problems contributing directly to the business. * You will be expected to formulate, execute and test machine learning / data science problems. You are expected to be a good developer and have good understanding of maths and statistics. * You should have an excellent command in atleast one language - Scala / Javascript / Java / Python (in decreasing order of preference). You should have engineered and built any challenging system grounds up. * You should have worked solo on some machine learning problem in your college / at work as a project or part of job, etc. * If you are an excellent developer, you can build machine learning and data skills here. You will scale in ML and data science. * We are working in Scala and NodeJS. Our technology stack is fairly uptodate. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Internet / Ecommerce Functional Area: Analytics & Business Intelligence Role Category:Analytics & BI Role:Data Analyst Keyskills Python Java Javascript Hadoop Machine Learning R Natural Language Processing Matlab Scala Support Vector Machines Probability Probability & Statistics Apache Spark Desired Candidate Profile SkillsPython, Java, Javascript, Hadoop, Machine Learning, R, Natural Language Processing, Matlab, Scala, Support Vector Machines, Probability & Statistics, Apache Spark. Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Company Profile: Pin Click - Startup We are a full service residential real estate platform with city based teams of advisors who are enabled with technology tools to make customers search and decision making simpler, faster and more effective Download PPT Photo 1 Â View Contact Details