TITLE: Job | Immediate Opening with Talent Beacon HR Solutions-recruiter Posi

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this Greeting from Talent Beacon !! SkillSet: Proven recruiting experienceÂ Source and attract candidates by using Job Portals,Databases,Social media etcÂ Hands on experience with various selection processes (,phone interviewing, reference check etc)Â Screen candidates resumes and job applications Excellent communication and interpersonal skillsÂ Strong decision making skillsÂ Please send us the following details (Mandatory) 1. Current Employer: 2. Current CTC: 3. Expected CTC: 4. Notice Period: 5. Type of Employment: contract/Permanent: Job Location: Hyderabad Salary:INR 1,00,000 - 4,00,000 P.A Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:Recruitment Executive Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Talent Beacon HR Solutions Pvt Ltd TalentBeacon's focus is to provide a breath of value added services, increased operational capabilities, and cost benefit advantages to our clients. TalentBeacon focuses on our consultative approach and operational expertise in delivering recruitment solutions locally, regionally and globally. We have an extensive track record of building, managing and maintaining exceptional teams in both emerging market and developed market locations. TalentBeacon is most successful with companies and departments that are looking for a partner organization that emphasizes strong execution, an organized collaborative approach and cost benefit advantages of incorporating offshore, nearshore or virtual components to their overall Recruitment delivery capabilities. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details