TITLE: Software Developer Java

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Principal Software Developer - Java 2. Job Description / 3. Job Application Description Principal Software Developer Java Hyderabad AdaptiveMobile are looking for a world class Principle Software Developer with 8+ years experience to join our engineering team in Hyderabad, India. You will be tackling a wide range of complex problems across some truly expansive data- sets utilizing some of the latest software frameworks. You must have in depth experience in a Linux environment with expertise in building high volume, distributed and scalable applications. You will have a passion foragile development methodologies, test driven development, unit testing and code quality. Good communications skills are essential. Required Skills/ Experience: Degree in Technology 8+ years java development experience Experience using Spring Spring Security Spring MVC RESTful web services JUnit EasyMock and/ or Mockito Maven SVN and/ or Git AngularJS, JQuery, HighCharts and/ or Backbone Jenkins / Other CI Systems Crucible / Other code review tools Relational (MySQL) and NoSQL databases In depth experience in Linux environment with bash and/ or python scripting. Knowledge of deploying, monitoring performance tuning distributed/ scalable applications. Ability to design and develop highly tested carrier grade solutions that can scale and perform against massive data- sets. Self- driven, quick learner with attention to detail and quality. Passion for agile development methodologies (SCRUM) , test driven development, unit testing and code quality. Desirable: Hadoop / Hbase / Pig Streaming analytics technologies such as spark or storm. Kafka JMS Ansible / Chef or Puppet. Vagrant / Mesos / Docker Selenium / Gatling / Jmeter Graphite/ Ganglia. Exposure to Telco environment Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: AdaptiveMobile AdaptiveMobile Download PPT Photo 1 Â View Contact Details