TITLE: Network Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Key skills required for the job are: Networking Admin (Mandatory) As a Lead Administrator, you should be able to act as a Single point of contact for the technical tower in front of the customer management. Ensure proper communication and quick resolution as a crisis manager. Responsible for Vendor Management and people management. Drives day to day operations and work plan allocation/management. Conduct periodic reviews with teams. Weekly and monthly status reports to higher management. Participate in business meetings with various stake holders. Take corrective actions based on the customer satisfaction surveys. Drive service improvement programs. Ensure adherence to quality / security standards defined for the engagement Perform Trend analysis, identify top few incidents and work with respective teams/individual to minimize the incidents. Effort estimation/reviews on need basis for new projects. Minimum work experience:3 - 8 Years Skill and Experience Details: Minimum Experience Required: 3-5 YEARS Mandatory Skills: Networking Admin Technical Support-Remote, Networking Admin, Infra Trouble shooting and Operations, Technical Support, Monitoring and TT Tools Switching: Vlan, STP,VTP , Ether-Channel & 802.1Q Routing: HSRP, OSPF, VRRP,RIP &IGRP Infrastructure services: DNS, DHCP, FTP&TFTP Wireless: Troubleshooting Skills on WLCs Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:Network Administrator Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Unitforce technologies Pvt. Ltd. www.uftech.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details