TITLE: Banking Customer Support, Banking Collections, Sal up to 3.5+inc

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Day shiftÂ and rotational shift 2 way transport , One day interview process... Spot offer.... Appear interview for multiple MNCÂ BPO's in one day and collect offer letter. Designation: Customer Support Executive Designation: Customer SupportÂ (B2B Process) Day Shift, Both Way Transport, Sal fresher 18K + Inc, Experience - upto 4.5L PA + Inc. Handling calls and resolving the queries. Should be flexible to work in rotational shifts. Provide Back end services to Clients Â Engaged in handling inbound calls of different business Units. Â Provide World Class Customer Service. End to End Transaction of Reports. Need to maintain Accuracy in Reports. You would be engaged in Shared Services of BPO Unit. Graduate freshers in any stream can appear Any Management Graduates 2016 freshers and BE/BTech also can appear. Any 10+2 or 10+3 Freshers or minimum 6 months work experience.. Shifts - UK, US , Day-shift, Transportation provided. We are looking at candidates who are available to join immediately. Salary:INR 1,50,000 - 3,25,000 P.A. Best in the industry + Incentives + NSA Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(Technical) Keyskills Call Centre call center bpo customer support executive customer service executive customer care executive call center bpo bpo call center CSR CSE CSO Bpo Non Voice Desired Candidate Profile 1. Any Graduates freshers, 10+2 and 10+3Â Experience 2. Excellent Communication Skills3. Flexible to Work in 24/7 Shifts Education- UG: Any Graduate - Any Specialization Company Profile: Black and White Business Solutions Pvt Ltd Client of Black and white Busiess solutions Incorporated in 2006, Black & White Business Solutions Pvt Ltd has been the training and staffing industry"s leader and innovator, and today, has evolved as a premier provider of manpower for some of the fortune 500 companies for their junior/middle & executive talent management staffing needs. We work with our clients hand on hand to overcome the challenges they face in attracting / interviewing and retaining Junior / Middle & Top Management professionals, Black & White recruitment services range from executive, corporate governance, Top Management, ITES, IT and Non IT industries. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details