TITLE: Contract to Hire/ms Dynamiccrm - Hyd/chennai/pune Quick Joiner Require

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this We have urgent opportunities for MS Dyanamics CRM Consultant - Hyderabad/Chennai/Pune Note: Candidates only who are available for interviews on immediate basis can apply Work Location : Hyderabad/Chennai/Pune Mode: Contract to Hire (Vedainfo payrolls) Job Description: MS CRM Dynamics Consultant Should have at least 5 years of working experience in Development skills in MS Dynamics CRM ( 2013 & 2015) and related tools - .NET, JavaScript, SQL Server, SharePoint, Web Services. Excellent understanding of 2-tier and 3-tier architectures, 4GL languages, RDBMS Strong knowledge of CRM development/customization including workflows, plugins, integrations etc. Excellent, understanding of MSCRM architecture and its interaction with other interfaced systems in the client environment Understands and is able to articulate best practices related to application enhancements/customizations, integration with other applications. If interested please share below detailsÂ Total Exp. Relevant Exp: CTC: Exp.CTC: Notice Period: Current company name : (If contractor payroll company name) Highest qualification: Reason for change: Current location: Preferred locations: Any offers in hand : If offers in hand reason looking for other opportunity: Are you available for F2F interview immediately : Are you ready for Contract to Hire position: Do you all supporting docs for entire experience: Salary:INR 5,00,000 - 11,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: SK VedaInfo Universal Technologies Pvt. Ltd. Vedainfo Inc is a California based company. Our passion is to transform the way business gets done, with unique combination of world class service, strategic thinking, creativity and technological expertise. We design and build powerful and meaningful IT business systems and solutions. We provide onsite, offsite and offshore services.Vedainfo is a software development and consulting company. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details