TITLE: Citrix Admin L2 ~ L3 Schedule Interview Weekend ( Saturday ) / Weekday

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Hi This is Durai from IKYA Chennai. I have a very good opening for your Profile Citrix Admin - L2, L3 in CMM Level 5 Service Based MNC in Bangalore, Chennai, Noida, HyderabadLocation . Scheduled Interview on Weekend / Weekday Only 2 Rounds, First Round - Technical Second Round Manager Discussion. Level of selection will be decided purely on Technical Rating . Its a Permanent & Direct Payroll Skill : Citrix Admin - L2, L3 Interview Location - Bangalore, Chennai, Noida, Hyderabad. If you are interested for this opening, please send Your Updated Profile to durairaj@ikyaglobal.com with below Details. Available for Interview on Weekend / Weekday - Relevant Exp in Citrix Admin - Name - Mail Id - Alternate Mail Id - Mobile No - Total EXP - Current CTC - Expected CTC - Notice Period - Current Company - Current Location - Preferred Location - Job Description : 1.Installation/ Configuration/ Managing XenDesktop Sites (5.x and 7.x) 2.Extensive experience in Citrix XenDesktop environment (5.x, 7.x) 3.Practical experience in maintaining MS SQL Server (Day to day maintenance, Backup) . 4.StoreFront management for XenApp, XenDesktop. 5.Strong knowledge on Citrix server License management. 6.Strong knowledge on Citrix secures gateway management. 7.Publishing Applications and Desktops in Citrix XenDesktop 7.x environment. 8.Strong knowledge Citrix XenDesktop Site configuration. 9.Strong knowledge of Terminal services, and TS licensing 10.Knowledge and work Experience on Citrix Web Interface, StoreFront 11.Knowledge and work Experience on Access Gateway . 12.Knowledge on Citrix Studio tool, maintenance. 13.Knowledge on Citrix Director tool, reports and maintenance 14.Knowledge on Citrix EdgeSight, maintenance, reporting 15.Knowledge on Microsoft App-V environment. 16.Day to day handling Citrix Issues They have more positions to close... Quick Offers will be released - Max 10 Days. L2 2 Years Relevant Experience MAX CTC 10.4 L L3 6 Years Relevant Experience MAX CTC 14 L Regards M.Durairaj Team Lead - IT Recruitment +91 9962188117 +91 44 66623072 durairaj@ikyaglobal.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Ikya Human Capital Solutions Pvt Ltd CMM Level 5 Service Based MNC Download PPT Photo 1 Â View Contact Details