TITLE: Senior Staff Design Engineer

SKILLS: Engineering Design

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: As the Physical design lead of the MPSoC design team in Hyderabad, you'll be responsible for leading physical design closure efforts for complex designs. Taking design from RTL to GDSII. Owning and driving few aspects of design like synthesis, DFT , timing and physical design. Essential Duties , Competencies & Responsibilities include, but not limited to: Leading a team to take a design from RTL to GDSII Hands on ownership of one or more activities - - physical implementation , DFT , timing Interacting with RTL design teams to resolve all implementation issues Participate in design reviews and design closure discussions Develop or enhance scripts for various physical closure activities Provides technical mentoring, and knowledge sharing via brown bags, formal presentations, and working meetings to broad organization and leaders Defines and drives workflow processes to mitigate challenges and support planning Job Requirements: Good understanding of complete physical design flow. Must have gone through multiple tapeout cycles, revisions and metal ECOs Expertise with PD, STA tools (like ICC, Primetime) is a must Relevant Course work, research, professional experience on physical closure, floorplan, CTS, routing, timing, noise, crosstalk, electro migration, IR drop, process variations, characterization, 3D ICs, low power cmos, digital logic and circuit design, ASIC/ SOC integration. Strong scripting skills using Perl, TCL, C- shell, Make and/ or other scripting languages. Timing characterization and post silicon timing correlation experience a plus. Experience/ project work on critical path simulation, clock path simulation (jitter/ duty cycle) with Spice a plus Strong verbal and written communication skills. Qualifications: Enter Education Requirements : MSEE Enter Years of Experience 10+ Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Engineering Design , R&D Role Category:Engineering Design Role:Design Engineer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Xilinx India Technology Services Pvt. Ltd. Xilinx India Technology Services Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details