TITLE: Senior Salesforce Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Responsibilities Customize Salesforce.com including fields, page layouts, record types, reports and dashboards Develop and maintain custom code using Visual force/ Apex/ API to meet user requirements Design and build custom solutions on Force.com platform a Facilitate requirements gathering and prioritization with business users a Provide on- going support and system administration Knowledge, Skills & Abilities: At least 2 years of experience in Salesforce.com development including creating custom objects, workflows, as well as developing custom solutions using Visual Force and Apex. Hands- on experience with HTML, CSS, JavaScript, XML Strong verbal and written communication skills Hands on best coding standards & conduct Code reviews Understanding of Agile Development Methodology a plus. Experience with service oriented architecture and application development a plus. Proficiency in Unit testing using and creating test cases utilizing a standard testing framework. Requirements 4 year college degree in a related technical discipline. 3- 5 years demonstrated experience with Salesforce.com and APIs a must. Dev - 401 certification is desirable 2 years demonstrated experience with Apex coding. 2 years of experience supporting Salesforce, including: Application customization, Reporting tools, Data import/ export tools API integration 2 yearsrsquo experience with SQL query writing. Strong relational database background/ understanding. Demonstrated project discipline and experience. Must be organized, focused, and driven toward established deliverable dates. Excellent verbal and written communication skills. Demonstrated proficiency in technical writing is required. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: bodhtree consulting ltd bodhtree consulting ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details