TITLE: Voice Engineer-hyderabad-permanent-apply who can join in max 20 days

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Need to have expert knowledge on Cisco products like CUCM (9.x,10.x,11.x), CUC (9.x10.x,11.x), UCCX, Voice Gateways Have clear understanding on VOIP protocols like SIP, H.323 and MGCP Have clear understanding on Telecom infrastructure protocols like ISDN and analog signaling. Maintain and update voice network diagrams and vendor information for voice network devices Have very good troubleshooting and analytical skills. Work with Third Party Providers to assist in Problem resolution of telecommunication Problems. Need to have knowledge on working Service Provider SIP Environment. Need to manage & configure CUBE. Need to have expert knowledge on Avaya products like Avaya Communication Manager and Avaya Aura, Avaya Aura Mail, Avaya Session Manager, AAR & ARS Analysis Acme Packet-Session Border Controller (SBC), Avaya System Manager Perform Root cause Analysis on complex problems in other words Problem Management. 1+ year of videoconferencing network engineering with Cisco TelePresence architecture including hands-on responsibility for MCUs, TelePresence Servers, VCSs, Expressways,TelePresence Management Suite (TMS) TelePresence Conductor. Understanding of network infrastructure running VoIP, QoS, SIP, H323, video conferencing and video streaming. CCNP Voice or CCNP Collaboration certification preferred. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:IT/Networking-Manager Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Shell Infotech Please apply if you can join immediate to max 20 daysPermanent offer with MNC Company- Hyderabad. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details