TITLE: Design Engineer| Walk- In Interview at Hyderabad | 21st March 2016

SKILLS: Engineering Design

Job Description Â Send me Jobs like this We will be conducting a Walk-In Interview Drive on Monday, 21st of March 2016 at Hyderabad location. Candidates who attended the interview drive last moth need not apply again. We (DesignTech Systems Ltd) are hiring for the post of Design Engineer. Please refer below job description. Position: Design Engineer/ Sr. Design Engineer Qualification: BE/ B.Tech (Automobile/ Mechanical/ Production) Year of Passing: 2011/ 2012/ 2013 (2014/15 pass out candidates need not apply) Note: Fresher candidates with year of passing 2014/2015 need not apply. Experience: Â 1-5 years Job Location: Anywhere in India (Candidate should be ready to relocate anywhere in India) Software: UG Nx/ Unigraphics, Pro-e, Catia V5, Solidworks, Solid edge, Autodesk Inventor, Job Profile: Experience in any CAD software The candidate should have knowledge or experience in the design department. He should have good working experience on the running designs and good experience in the generation of 3D CAD and 2D drawings using the software he is proficient into. Domain: Experience in various domains will be preferred Bond for 2 years is mandatoryÂ Candidate should be able to work i ndependently He should be extremely good in communication. Customer handling capabilities Good understanding of client requirement Should be willing to travel anywhere in India Â Â Â Â Â Any experience- production, quality, manufacturing with year of passing 2011/2012/2013, who want to make their career as a Design Engineer can also apply. Note: Fresher candidates with year of passing 2014/ 2015 need not apply. Walk-In Interview Drive on Monday, 21st of March 2016 Time: 10:00 AM to 4:00 PM Address: Design tech Systems Ltd. H. No. 8-2-686/16/3, (New H.No. 494) Mahalaxmi, Street No. 6, Road No. 12, (New Avenue No. 1), Banjara Hills, Hyderabad 500034 Ph No: -040-66619163 For more information please visit our website www.designtechsys.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Automobile / Auto Anciliary / Auto Components Functional Area: Engineering Design , R&D Role Category:Engineering Design Role:Design Engineer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Automobile, Mechanical, Production/Industrial PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Design Tech Systems Ltd DesignTech Systems Ltd. is one of the leading CAD/CAM/CAE & PLM Solutions & Engineering Solutions Provider in India catering to a wide variety of industry segments. DesignTech is a customer oriented company that believes in "Delivering Excellence" consistently. More than a decade rich experience in Design and Development domain has given us a broad understanding of the industry needs. This has helped us optimize processes thus giving our team a distinct edge in making solutions more innovative, efficient, cost effective and time saving. We, at DesignTech Systems Ltd "Partner Technology & Customers", thereby understand customers holistically & give them Solutions Best Suited for their needs. With the application of latest technologies, we help our customers to stay ahead in this global competitive market.We cater more than 2000+ Customers in various Industry Segments including Defence, Aerospace, Automotive, Heavy Machinery, Electromechanical, Tooling, Consumer Durables etc. Already we have successfully implemented all these mentioned PLM solutions to the different industrial segments. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details