TITLE: Servicenow Interviews with Aspire Systems

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this GREETINGS !! Do you want to work with an Outsourced Product / Service development Company? Do you have good experience in ServiceNow? Come to Aspire Systems (www.aspiresys.com) to reach your destiny. PFB our job requirement, *Hands on experience in ServiceNow Development *Experience in Javascript *Experience in ServiceNow Bidirectional Integration, Catalogs etc., *Experience in Asset management and Performance Analytics *Experience in multiple application modules like CMDB, CMS, Availability management etc., *Good in Process *Good Communication Skills Experience Range: 6 months to 8 Years Designation: SE, SSE, Lead Work location: Chennai, Hyderabad & Gurgaon Interview Date: 12th March 2016 (This week Saturday) Interview location: Aspire Systems (India) Pvt. Ltd. MJR Magnifique IT Park, No. 901-A, Survey No. 75&76, Nanakramguda X- Roads, Raidurga Navkhalsa, Hyderabad- 500 008, TELANGANA, INDIA. In time: Between 8 AM to 2 PM Interested candidates reply back with your confirmation to attend the same at our Hyderabad office. Note: If you are not looking for any change - please help your friends who are looking out for similar job openings by forwarding this message. Regards, Satish Rajendran HR - TA Aspire Systems Salary:INR Best to industry standards Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:System Analyst Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Aspire Systems India (P) Ltd Aspire Systems is a global technology services firm serving as a trusted technology partner for our customers. We work with some of the world's most innovative enterprises and independent software vendors, helping them leverage technology and outsourcing in our specific areas of expertise.Our core philosophy of 'Attention. Always.' communicates our belief in lavishing care and attention on our customers and employees. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details