TITLE: Urgent Opening -client Service Executive/ SPOC -recruitment @ Convate

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this We are urgently hiring for the below position for Convate Consultancy, Bangalore: 1. Client Service Executive/ SPOC -Non IT Recruitment About Convate Consultancy: Estd in 2004 by Software Technical Architect from Motorola Mr. Nitin Nagaich. Convate (team of 62+ recruiters) is a leading Human Resource Consulting Organization having operations in Bangalore and Dubai. We specialize in recruitment of IT Professionals in India and Doctors with leading Global Hospitals in Middle-east countries. Convate provides learning based work culture with strong opportunity to grow in the years to come. You can know more about us on facebook - www.facebook.com/convate, pls feel free to join us on Facebook. Job Location: Old Airport Road, Murugeshpalya, Bangalore, India Experience: 2-5 years Client Servicing /RPO experience is preferred. Qualification Required: Any Graduate Roles and Responsibilities: Regular interaction with Multi-National clients from Aviation, Manufacturing and even IT if required and generate more businesses from them Co-ordination with clients for CV feedback, interview schedule, post offer follow up, visa follow up, air ticket booking follow up. Screen the resumes and calls before sharing them with the clients . Talk to candidates and resolve key issues. Expected Qualities: * Honest at work * Self-Motivated and Initiative driven * Must have fast speed of work with accuracy * Ability to resolve complex issues and queries Compensation: As per industry standards for deserving Candidates Best Regards, Kavitha Madapathi HR Executive CONVATE # 41, Old Airport Road, Murgeshpalya, Bangalore 560017 Opp to Kemp fort Mall. Ph: 080-40609633 / Mobile: 9972334320 Skype Id : convate.cg13 Mail: jobs@convate.com Web: http://www.convate.com Join us on: www.facebook.com/convate Continuous Innovation in Human Resources Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:Recruitment Executive Keyskills Recruitment RPO HR Hiring Compensation Interviewing Consultancy Client Servicing Ticket Booking Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: Convate Convate Download PPT Photo 1 Â View Contact Details