TITLE: SOA Admin

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this SOA admin Exp - 4-8 yrs work Location - Bangalore/Hyderabad Interview Location - Bangalore/Hyderabad Total exp- rel exp- ctc- exp ctc- NP- Are you available to attend face-face interview on 18th March 2016 Friday between 3pm-7pm- Job Description: Should be able to work in all shifts Strong production support experience with one or more components in the SOA Suite. The components include BPEL, WSM and Business Rule Engine. Deep understanding of SOA application architecture Tuning, testing and troubleshooting of shared SOA infrastructure Deep understanding of Web Service Standards WebLogic and SOA - Installation, Configuration, Troubleshooting, Load Balancing, Clustering, Deploying Applications, Performance Tuning and Maintenance. Create, Configure and tune WebLogic domains/applications for performance WebLogic JDBC Connection Pool and Multi-pool configuration with Oracle Database. Configure, Install, Deploy, Maintain Oracle Enterprise Manager 12c Cloud Control Agents. Configure / Discover Fusion Middleware Targets - Enabling Automatic and Manual Discovery of Targets Configure Infrastructure oriented metrics for WebLogic / SOA/ OSB 11g Configure Monitoring of WebLogic using Enterprise Manager 12c Configure SOA Composite using Enterprise Manager 12c Configure JVM monitoring using Enterprise Manager 12c Work with Application Administrators and Development teams to define SLAs, Incident Rules, and deliver usable Monitoring Dashboard reports. Experience with Weblogic in Linux / Solaris environments Knowledge in ITIL framework" Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Xmplarie IT Consulting Pvt. Ltd. 1.Are you ready to work in night shifts with on-call? (Ans should be &amp;ndash; YES)2.How many years you have worked on SOA 11g and OSB 11g administration? (Ans should be at least 4+ years).3.Have you worked on BAM configuration, administration and monitoring? If yes then for how many years? (Ans should be at least 2+ years).4.Do you have good knowledge of all technology adapters including message adapters like JMS, MQ etc? (Ans should be &amp;ndash; YES).5.Do you have good working knowledge of SOA dehydration store/ Oracle Database, SQL , WLST etc? (Ans should be- YES).6.Do you have good working knowledge of and experience on Solaris 11 and Linux platform ? (Ans should be &amp;ndash; YES). Download PPT Photo 1 Â View Contact Details