TITLE: Vmware Vrealize(mandatory) 3-5 Years Hyderabad

SKILLS: IT Software - Other

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: Key skills required for the job are: Windows Admin (Mandatory) VMWare VSphere VMWare VRealize ITIL Ops As a Senior Administrator, you should be able to handle first point escalation for all technical and process issues. Provide technical subject matter expertise wherever required. Ensure proper communication and quick resolution as a crisis manager. Plan and schedule Changes, Coordinating with different stakeholders. Perform RCA for Major Incidents related to his / her tower Follow quality / security process defined for the engagement. Perform Trend analysis, identify top few incidents and work with respective teams/individual to minimize the incidents, Hardware troubleshooting & Vendor coordination Prepare Weekly and monthly status reports. Participate in business meetings with various stake holders on a need basis. Take corrective actions based on the customer satisfaction surveys. Work on the service improvement programs. Effort estimation/reviews on need basis for new projects. Training of new team members. Able to work on Knowledge acquisition and updates to related documents Minimum work experience:3 - 5 Years Skill and Experience Details: Minimum Experience Required: 3-5 YEARS Mandatory Skills: VmWare Vrealize Windows and AD Admin, Vmware Admin, Infra Trouble shooting and Operations, Citrix Admin, Windows Admin Desirable Skills: VMware vCenter, Windows Admin Language Skills: English Language Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Other Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Unitforce technologies Pvt. Ltd. http://careers.uftech.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details