TITLE: Centurylink is Hiring MS SQL Server,ms-sql 4-10yrs -bangalore Location

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Centurylink is Hiring MS SQL Server,MS-SQL 4-10yrs -Bangalore Location Experience: 4-10 Years Job Description: Produce high quality software code as per the company standards. Ability to translate high level design to low level design. Execute unit, validation/ integration tests and produce test result documentation and take defects found to closure. Generate project/user & knowledge documentation as required. Ability to contribute effectively to code reviews. Find errors not unearthed by others. Be process compliant in performing the assigned tasks. Exhibit skills in project domain and in functional area such as coding, design, debugging etc. Ability to plan for assigned activities. Knowledge and awareness of all phases of software development lifecycle Understand Specifications and design Understand and apply project specific standards, guidelines and processes Create Unit test cases Conduct and record Unit tests Add comments within the code Maintains the code written by others Understands all phases of development cycle Undertake code review independently Actively participate in understanding, following and improving quality processes. Essential Skills: C# language,WPF, SQL and features, HTML 4.0/ 5.0 ASP.NET ,MVC,ADO.NET,SQL Server Desirable Skills:- Angular JS.SQL Server Interested candidates please share me your updated CV along with the below details. Total IT Exp: Rel Exp : Current CTC : Expected CTC Notice Period : Qualification: Regards, Kumar Kumar.p1@centurylink.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Asp .Net mvc sql c# wpf desktop Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization Doctorate:Other Doctorate, M.Phil. - Advertising/Mass Communication, Ph.D - Advertising/Mass Communication Company Profile: CenturyLink Technologies India Pvt Ltd . Download PPT Photo 1 Â View Contact Details