TITLE: Test Automation Engineer ( Selenium + API Testing) @ Ahmedabad

SKILLS: IT Software - QA & Testing

Job Description Â Send me Jobs like this Candidate must be having minimum 2+ years of sound experience in Selenium Web Driver plus holding excellent experience in API Testing along with Automation. Job Role Strong development background on large projects on collaborative teams. Experience with Python,Perl, Ruby and Redis. Proven coding skills in Python,Java, C# or C++ on Unix/Linux platforms. Assist the sales and strategy team in acquiring the proper tags and assets. Experience writing or enhancing test harness/framework is desired. Database knowledge highly desired. Skills Required 3 to 7 years overall QA/development experience. Bachelor's degree in Computer Science, Computer Engineering or equivalent. Extensive experience with SQL scripting. Strong problem solving and analytical skills. Strong verbal and written communication skills. Demonstrates skill and passion for operational excellence. Excellent documentation skills. Personality You want to work in a small, agile team. You mentor other developers when needed. You work hard and dont need much oversight. You like variety in your projects. You want to be proud of what you do at your job Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - QA & Testing Role Category:Programming & Design Role:Testing Engineer Keyskills SQL Scripting Java Automation Testing Selenium Database API Testing Selenium Web Driver Automation Test Engineer White Box Testing Automation test analyst automation qa engineer automation qa analyst Desired Candidate Profile 3 to 7 years overall QA/development experience.Minimum 2+ years of sound experience in Automation Testing along with Selenium and should be good with API Testing.Bachelor's degree in Computer Science, Computer Engineering or equivalent.Extensive experience with SQL scripting.Strong problem solving and analytical skills.Strong verbal and written communication skills.Demonstrates skill and passion for operational excellence.Excellent documentation skills. Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate Company Profile: The HRism US based Product Client The HRism is an IT Executive Search & HR Consulting firm based at Ahmedabad. About Client: Our client is US based Product Company who works on Advertising Domain, for more information about our client please feel free to ask. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details