TITLE: Java Drools Lead_cmmi Level 5_bangalore & Hyderabad_10 days Joinee.

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from Radford Global Ltd!!! We are a Public limited Company with Specialization into IT Staffing. We have a Huge Job Opening with one of our CMMi level 5 org in Hyderabad & Bangalore location. We are hiring talented professionals like you. Currently we are having some Hot Requirement for Professionals Skill set on "Java Drools Lead, 5 to 7 Years. Interviews and offers will happen immediately and we assure you an excellent role and Salary. Please send me your updated profile immediately with these details mentioned below. Job Title: Java Drools Lead (Drools). Experience: 5 to 7 Years. Job Location: Hyderabad & Bangalore. Notice period: 10 days max Job Description: 5 to 7 Years of experience java skillset. 3 years of experience on SOAP & web services & Spring MVC. Mandatory skill: Drools. Good communication skill. Team Leading experience is must. Required details: Name: DOB: Education & Qualification: Date of Passing: Current Company: Location: Total Exp: Relevant Exp: Current Salary: Net take home salary: Expected Salary: Contact number: Email ID: Notice Period in your Current Organization: Reason for the change: Regards, Tanaji More. 0222 65552011 tanaji@radfordglobal.o.in Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Radford Global Limited Radford Global Limited (Formerly known as P S Global Ltd) &ndash; Established 1994. We are BSE Listed company headquartered at Mumbai, India and complemented by teams working in branch offices at Ahmedabad, Pune and Bangalore, We are an existing profit making diversified Company engaged in the various business segments namely in HR Services, Real Estate and Textile.We specialize in Permanent Recruitment, Hire-Train-Deploy, Non IT and IT Staffing services, Payroll Solution and HR Outsourcing Services trusted by Fortune 500 and mid market enterprises. We have always been defined by our ability to craft customised staffing services and the reach of large enterprise with personal attention. Our multi layer quality check process ensures, we deliver best quality services as per SLA to our clients Download PPT Photo 1 Â View Contact Details