TITLE: DB2 UDBA L2 ~ L3 Schedule Interview on Weekend 19th March Saturday

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Hi This is Durai from IKYA Chennai. I have a very good opening for your Profile MainframeDB2 DBA L2, L3 in CMM Level 5 Service Based MNC in Chennai, Noida Location . Scheduled Interview on weekend / Weekday Only 2 Rounds, First Round - Technical Second Round Manager Discussion. Level of selection will be decided purely on Technical Rating . Its a Permanent & Direct Payroll Skill : DB2 UDBA - L2, L3 Joining Location - Chennai or Noida If you are interested for this opening, please send Your Updated Profile to durairaj@ikyaglobal.com with below Details. Available for Interview on Weekend / Weekday Relevant Exp in DB2 UDBA - Name - Mail Id - Alternate Mail Id - Mobile No - Total EXP - Current CTC - Expected CTC - Notice Period - Current Company - Current Location - Preferred Location - Job Description : Administering and managing storage groups on Mainframe. Conducting restoration & backup activities of datasets as per the requirement & monitoring on daily basis. Supporting problem and change tickets for storage systems involving problem determination and implementation of changes to storage devices, data backups, software, applications or network systems. Amending ACS SMS Routines as per user & client requirements Fixing DFHSM issues, e.g. CDS Reorg, Recall Issues, Cds/Journal backups problems etc Intialize Dasd volumes to Storage groups as per requirement Handling space issues and restore , recover datasets as per user requests Participate in testing of Disaster recovery activities Resolving tape problems Initializing and creating VVDS for Volumes SMS changes to be performed as per various projects coming on the systems. Monitoring the catalogs and performing reorgs accordingly using CR-Plus Taking CA-disk backups and monitor them on daily basis Testing the Storage Products during Z/OS Upgradations Update the license keys for products like CRPLUS and Tapecopy Handling SRTs (Service Restoration) and RCAs (Root Cause Analysis) of problems/incidents Drafting industrial complaint documents including both quality and process documents. Providing on-call support for storage related activities. They have more positions to close... Quick Offers will be released - Max 10 Days. L2 4 Years Relevant Experience MAX CTC 10.4 L L3 6 Years Relevant Experience MAX CTC 14 L Regards M.Durairaj Team Lead - IT Recruitment +91 9962188117 +91 44 66623072 durairaj@ikyaglobal.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Ikya Human Capital Solutions Pvt Ltd CMM Level 5 Service Based MNC Download PPT Photo 1 Â View Contact Details