TITLE: Business Development Manager

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this 4 years of experience in end to end Sales / Sales arena (preferably in a SaaS B2B technology based company / Retail Technology Company) Experience in a technology sales position in solution selling environment Ideally selling Enterprise software or solutions & Mobile Applications Highly Result oriented, Number Driven, Efficient Team approach, Effective People Management, Excellent presentation skills. Adept at setting up Sales & SBU Operations, building sales teams & processes from the scratch, and optimizing productivity at sustained costs. Has extensive experience in using Salesforce, Marketo, Zoho or other CRM / Marketing automation tools. Entrepreneurial and Out of the box thinker with crazy ideas! Energetic, upbeat, a tenacious team player with effective communication skills, and positive attitude Strong analysis, positioning, and qualification skills Outstanding relationship building skills with a high degree of responsiveness and integrity Masters in Management would be a plus.Responsibilities To perform outbound lead generation in identified target accounts and non-identified accounts with product fit To build the sales pipeline by capturing prospect needs and setting introductory meetings. To analyze customer needs in terms of current business obstacles, identify opportunities, and scope product needs To consistently meet and exceed personal and team goals Build a kick ass Inside Sales Engine with a focus on building a rock solid lead pipeline for India, US, UK, GCC and APAC region. Responsible for managing a team who will be responsible for Target List mapping, Data mining, outbound calling and lead nurturing. Work with marketing team for building and executing lead nurturing strategy Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required MBA/ PGDM (Marketing ) Any Graduate Company Profile: RALS Technosoft Pvt. Ltd. RALS Technosoft Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details