TITLE: Application Packaging - Bangalore/hyderabad - Weekend Drive

SKILLS: IT Software - Other

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: The Application Packager (Packager) will be part of a packaging team to support application packaging for a Windows 8.1. The Packager will be responsible for packaging legacy applications & customization vendor provided Microsoft Software Transform's using Wise package studio software following and defined process and workflow. Packaging will consist of building silent installation packages in a MSI/MST format and performing initial installation testing on Windows 7 before hand off to the client for user acceptance testing. Virtualization and shimming are included in the scope. Skills Required or Desired: *Must have prior experience with using Wise package studio for packaging. *Must have packaged applications for Windows XP and Windows 8.1 OS platform. *Must understand and have used one of the following: Windows Command Shell Script, VBScript, or Powershell. *Expertise in Virtualizing applications through sequencing is desired. *Expertise in shimming is desirable, but not required. Knowledge Required or Desired: *Must understand a standard packaging process and workflow. *Must understand MSI packaging best practices and standards. *Must have an understanding of software deployment leveraging Microsoft System Center Configuration Manager (SCCM) & LANDesk *Must have knowledge of desktop deployments for Windows platforms. Abilities Required or Desired: *Must have political awareness and sensitivity in customer situations. *Must be able to work independently and as a team member. *Must be able to troubleshoot packaging problems. *Must be able to meet deadlines. *Must be able to work after hours and some weekends. Joining Location: Hyderabad/Chennai. Date : Feb 27th 2016 Interview Time : 10 AM 1 PM Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Other Role Category:Other Role:Outside Consultant Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Profuse HR Consultancy Profuse HR Consultancy Download PPT Photo 1 Â View Contact Details