TITLE: Performance Tuning Oracle DBA Lead/manager @ Blore/ Hyd/ Pune..urgent

SKILLS: IT Software - DBA

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description in Brief: Performance Tuning Oracle DBA Lead/Manager Requirement - Skills: Performance Tuning Oracle DBA Lead/Manager Experience: 10+ yrs Job Location: Hyderabad / Pune/ Bangalore Performance Tuning Oracle DBA Lead/Manager Performance Tuning : Need a DB & SQL (mainly) performance tuning skilled resource. Requirements: 1. Database and SQL tuning skill. 2. Should have advanced level tuning skillset. 3. should have "independently" able to identify and resolve database performance issues 4. Should have performance tuning on a Oracle EBS environment. Performance tuning in VCP application is a great plus 5. Should have > 6 yrs in SQL tuning and >10yrs of Oracle DBA experience. 6. Should have expert level SQL tuning skill and experience If you are interested, pls revert back with your updated resume along with the details required below. Total Experience: Total Experience in Oracle DBA: Total Experience in Oracle Apps DBA: Total Experience in Performance Tuning: Total Experience in Database Tuning: Total Experience in SQLTuning: Performance Tuning in Oracle EBS Environment: Performance tuning in VCP application: What is your Current Role: Current CTC: Expected CTC: Notice Period: What is your current location? What is your current Company Name? Are you open to relocate Hyderabad / Pune/ Bangalore location? When is your date of Birth? What is your highest Educational Background? Do you have CA(Chartered Accountancy) Qualification?: Do you have 10+2+3 or 10+2+4 regular education? Do you have all documents(offer later, relieving later etc..)? Do you have any offer in your hand? Hope positive and early response from your end. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - DBA , Datawarehousing Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:DBA Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Sonyo Management Consultants Pvt. Ltd About Our ClientCompany Profile: Comapny is a global consulting firm that helps clients realize breakthrough improvements across the value chain from Innovation through ExecutionÃ‚Â®.Company is as a premier Supply Chain Management consulting firm specializing in the best practice deployment of Oracle Supply Chain applications. It offer a rare combination of in-depth industry knowledge of best practices coupled with superior application and technical expertise. It was founded in 2007 by former Oracle Product Development Managers with the intent of leveraging their deep industry and system expertise to enable our clients to unlock the capabilities within the Oracle Supply Chain Management applications that provide significant business value. Company is in USA, Europe and Asia - India - Hyderabad, Pune, Bangalore. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details