TITLE: Hiring for SAP BW HANA for one of our Client

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from TechMinfy..! We are immediately hiring for SAP BW HANA with 3yrs - 5yrs of Experience for Bangalore, Hyderabad location. Job Description : 2 to3 years of experience with Enterprise HANA modeling. Experience in Design and develop solutions on SAP HANA in Sidecar to SAP applications (HANA Procedures, Studio modeling, calculation and analytical view design, SLT replication configuration, Query design & development and HANA XS and API Development, etc.). Minimum 4-years relational database experience in data warehousing. Thorough experience with SQL a must on a RDBMS platform. Working knowledge in SAP applications is a plus. Responsible for the creation of stored procedures, attribute, analytic, calculation views & scripted calculation views used for analytical purposes. Responsible for API development, optimization, and data access performance tuning and validations If you're looking for job change and interested for this opening Please do revert with your updated resume & the following details to fix the interview appointment. 1.Total Experience 2.Relevant experience 3.Notice period 4.Current CTC 5.Expected CTC 6.Reason for Job change 7.Any offer in hand (yes/No) Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: MINFY TECHNOLOGIES PRIVATE LIMITED, Minfy Technologies is IT consulting & software Development Company specializing in Cloud enablement, Mobile Consulting, App Development. An award winning company with accreditation from PC World for Technology adoption. Minfy is an AWS Consulting Partner founded in 1999, providing software services to fortune 500 clients with start of art software development centre head quartered in Hyderabad. Minfy technology competency includes Microsoft, Sun, Oracle and emerging technologies like Big data etc., Minfy has a dedicated team of 150+ Employees working on domains like Banking, Insurance, Retail, Education, Airlines etc., Listed in Bombay Stock Exchange, ISO Certified process. For more information about us: http://techminfy.com/ Download PPT Photo 1 Â View Contact Details