TITLE: Technical Support

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Experience-4yrs+ -Relevant exp. General Description: Job description for Service Desk L2 (RDS) profile. Responsibilities Coordinate desktop changes to avoid deployment collisions. Prepare requests for rollout Prioritize change requests Create rollout plans for changes requests Coordinate implementation process Keep track of request and make sure they are implemented as planned Participate in incident handling concerning desktop changes. Participate in projects concerning bigger desktop changes, for example rollout of new antivirus. Microsoft environment knowledge (desktop & server). Have some level of technical understanding of the products building up a desktop service. Experience from the desktop environment. Understanding and experience of change management process. Technical Requirements Technical Requirements Phone support experience necessary. Technical Service desk or technical call center experience is necessary. Disciplined, systematic problem solving skills required. Windows Operating systems Clients: Windows7, Windows Vista, Windows XP, Windows 2000 Servers: Windows 2000, Windows 2003, Windows 2008 Knowledge of Active Directory, Exchange 2003/2007 ITSM ticketing tools such as Remedy, HP Service Center, Peregrine Service Center Remote desktop connectivity applications like SMS, Bomgar, WebEx, Live Meeting, and Windows Native tools MS Office Suite (XP, 2003, 2007): MS-Word, MS-Excel, MS-PowerPoint, MS-Outlook, MS Project, and MS Visio Internet browsers (e.g. Explorer, Chrome, Firefox), VPN and remote dial-in users Support for laptop, desktops, and printers PDA and blackberry support Others: Adobe Acrobat and other common desktop applications like WinZip, etc. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(Technical) Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Arev Management Consultant CMMi Level 5 company Download PPT Photo 1 Â View Contact Details