TITLE: Network Engineer (Project Incharge)

SKILLS: Site Engineering

Job Description Â Send me Jobs like this Scope of Work: Provide service delivery support (network focus) for customer ICT (Information and communications technology) projects i. e. LAN, WAN, Voice, Surveillance &Security etc. Provide field engineering support for network troubleshooting in large enterprise LAN/WAN infrastructure, installation, upgrade of network. Manage customer project implementation and maintenance including vendors control and customer's expectation Support pre-sales team in network design proposals. Prepare project documents i. e. detailed network design, project implementation schedule etc. Necessary Skills and Requirements Bachelor's Degree in Computer Sciences/Engineering/equivalent. experience implementing network projects. Strong fundamental knowledge in networking is a must. Good project implementation skills in ICT solutions. Customer oriented, good initiative, self-motivated and able to work independently Excellent interpersonal and communication skills. Sound analytical and problem solving skills. Hands-on experience in networking products like routers, switches etc is advantage. Technical skills in structured cabling system is required. Certified by OEM of passive or active products is an added advantage. Others: Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Site Engineering , Project Management Role Category:Project Management Role:Project Manager-Telecom Keyskills networking switches lan routers pre sales network design structured cabling ict upgrade analytical Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Arun Kapital Networks A well designed, efficiently installed, effectively maintained data network infrastructure is the heart of any business. At AKN, we are dedicated in doing whatever it takes to keep your network infrastructure up and running. Our Enabling Technologies maximize performance and minimize system downtime. Thus AKN is one-stop, which gives End-to-End networking solutions for all the IT needs of various organisations. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details