TITLE: Datastage Lead Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from Trianz Holdings We have an immediate opening for Data Stage Lead. Kindly find the Job Description below for reference: Experience 6-10 years Location: Hyderabad Job Description: Roles& Responsibilities: 1.Works independently as an experienced lead DataStage developer with responsibilities for coding, testing as well as in a lead role guiding others with the same responsibilities. 2.Support both development and production support activiites. 3.Provides technical consulting and leadership in identifying and implementing new uses of information technologies, which assist the functional business units in meeting their strategic objectives. 4.Acts as technical resource to lead Delivery staff in all phases of the development and implementation process. of assets/artifacts 5.Creates project documents as needed. Core Skills: Hands-on leadership for complex ETL delivery initiatives for data warehouses and related applications using industry standard toolsets. Proven Experience with IBM DataStage version 9.x and above in a development environment. Experience with Informatica Powercenter 8.X would be added advantage. Should know Oracle PL/SQL and AIX/UNIX, Schedulers, SQL. Should have good communication skills Should be proficient in using advanced features like datasets, RCP, partitioning, handling large volume of data, parallel extenders, Data transformation, external loaders, performance tuning etc. Should understand DWH concepts, schemas, Slowly Changing Dimensions, Facts and Dimensions and implementation of the same. Optional Skills: IBM COGNOS, Info sphere Suite of products Like Quality Stage, Workbench, Information Server etc. Kindly go through our company profile, If Interested share me your updated profile and please feel free to discuss more regarding this opportunity. If you are not looking for a change at this point of time it would be really great if you could refer anyone whom you know may be interested for an opportunity like this. Thank You, Ashwini Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Trianz "Trianz is a dynamic growth oriented firm that focuses on turnkey execution of strategic initiatives, combining a unique execution philosophy with business model, process transformation and technology implementation capabilities. Our practices are centered on industry process and technology led areas across Insurance, Retail, Banking, High-Tech, Manufacturing and Life Sciences industries. At Trianz we strongly believe in "excellence in execution" and the achievement of targeted results as consequential to Trianz success. Our teams of highly competent professionals relentlessly strive to deliver accelerated business value to our clients." Download PPT Photo 1 Â View Contact Details