TITLE: Java Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Defines site objectives by analyzing user requirements; envisioning system features and functionality. Designs and develops user interfaces to internet/intranet applications by setting expectations and features priorities throughout development life cycle; determining design methodologies and tool sets; completing programming using languages and software products; designing and conducting tests. Recommends system solutions by comparing advantages and disadvantages of custom development and purchase alternatives. Integrat es applications by designing database architecture and server scripting; studying and establishing connectivity with network systems, search engines, and information servers. Creates multimedia applications by using authoring tools. Completes applications development by coordinating requirements, schedules, and activities; contributing to team meetings; troubleshooting development and production problems across multiple environments and operating platforms. Supports users by developing documentation and assistance tools. Updates job knowledge by researching new internet/intranet technologies and software products; participating in educational opportunities; reading professional publications; maintaining personal networks; participating in professional organizations. Enhances organization reputation by accepting ownership for accomplishing new and different requests; exploring opportunities to add value to job accomplishments. Java Developer Skills and Qualifications: Java, Java Applets, Web Programming Skills, Teamwork, Verbal Communication, Web User Interface Design, Software Requirements, Software Development Process, Object-Oriented Design (OOD), Multimedia Content Development, Software Debugging Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Java Developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Any Postgraduate Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: GIFTECH SOFTWARE SOLUTIONS PRIVATE LIMITED GIFTECH is a channel partner of FOCUS COMMUNICATIONS INC.457, East 26 th Street , Ogden , UT , USA . Focus Communications being in the IT enabled market since 1996, with manpower consulting and software development, BPO, Call Centre, MT, Medical Billing and Coding. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details