TITLE: Android Developer - Urgent Opening

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this - Good development experience in Mobile application development using Android - Experience in interacting with Web Services (REST, XML, SOAP, JSON) and implementing data serialization / deserialization. - Remote access to the devices using MDM, Crash reports Analysis from each and every device using the app. - UI and UX for android -Experience with integrating with third party APIs including social networks like Facebook, Twitter, Google+. -Knowledge of the model-view-controller design pattern. - Performance enhancements in the applications using lazy-loading etc. Note: We do not hire programmers who are experienced from MNC companies. Salary:INR 1,50,000 - 4,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills XML Rest Web Services SOAP JSON Mobile Application Development Android Facebook Web Technologies Third Party android programmer android developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required, B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Roamsoft Technologies Pvt Ltd Roamsoft Technologies Pvt Ltd State-of-the-art business and web solutions across the globe are what Roamsoft provides. User-friendly, comprehensive and professional solutions that are both cost effective and timely help business. We are not like other web solution providers that keep customers hanging on. With our solutions, a customer can be assured of entering the e-commerce world successfully. Hassle-free proven solutions for business enhancement are all we do. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details