TITLE: Urgent Opening for Helpdek Coordinator @ Chennai

SKILLS: IT Hardware

Job Description Â Send me Jobs like this Accel Frontline Ltd, is looking for IT Help Desk Executives @ Chennai for Female Candidate. Professional degree/Diploma and Communication Skills are mandatory Sending engineers daily movement list to PM. Attending customers calls. Assigning tickets in Manage Engine. Logging tickets in Manage Engine. Vendor interaction for various repairs to be done Tickets updates and ticket follow up . Preparing monthly report. Initiate call with engineers if required. Schedule weekly call with IT Team. Venue : Accel Frontline Ltd No:132,Murugesa Naicker complex Greams road,Chennai-06 Contact : Naveen (HR) Salary:INR 1,50,000 - 2,00,000 P.A Industry: IT-Hardware & Networking Functional Area: IT Hardware , Technical Support , Telecom Engineering Role Category:Technical Support Role:Customer Support Engineer/Technician Keyskills IT Helpdesk Help desk coordinator Problem Solving call coordinator Helpdesk Customer support Project coordinator Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Accel Frontline Limited Accel Frontline Limited is a leading provider of Integrated IT services to small, medium and large enterprises. The company with an employee strength of about 3000, operates in 7 countries and offer the following services, Engineering and R&D services Outsourced Product Development (OPD) IT Infrastructure Management (RIMS) Managed Services Enterprise Applications for Banking, Telecom and Manufacturing Company Overview An ISO 9001: 2000 Certified company with 100+ locations in India, offering IT Infrastructure services. Accel Limited bought back BT's Stake and becomes the majority share holder with 70.44% stake in 2011. In 2011 , the company Integrated Ushus technologies , a group company engaged embedded software to strengthen its software services portfolio. In 2012, in a move to consolidate its IT business activities, it decided to merge Accel Frontline Services Limited which is a leading player in Warranty Management Solutions with itself. With this merger which is under implementation, the company will have strong presence as a consolidated IT Services Provider in India. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details