TITLE: Immediate Openings for "linux Admin

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from Future Focus Infotech!!! We have an multiple opening for "Linux Admin" with our CMMI level 5 client. Experience: 5+ Yrs to 8 years Work Loc: Bangalore Job Description: RHEL installation and kickstart process RHEL upgrade and patch managementÂ RHEL disk and file system managementÂ RHEL package administrationÂ RHEL SCSI and FC device managementÂ RHEL performance management and OS tuningÂ RHEL backup and restore concepts Job Type- This is a Permanent position with Future Focus Infotech Pvt Ltd & you will be deputed with our client which is a CMMi level 5 company. About Company: Company URL: - www.focusinfotech.com) Company Profile Future Focus Infotech Pvt. Ltd. http:// www.focusinfotech.com Future Focus Infotech Pvt. Ltd, are pioneers, in India, providing Strategic IT HR Consulting (IT Contract Staffing & Placement services) and Managed Solutions (End-to-end Software Project management) to the Top ranked Software & IT Consulting companies in India, the USA and the UAE. Our business interests are national, catered through our offices located in Chennai, Bangalore, Hyderabad, Delhi, Mumbai, Pune, Kochi and Kolkata in India. Over the past 16 years we have established ourselves as Strategic IT HR consulting partners with Top IT Organizations like TCS, Wipro, IBM etc. Additionally we have also forged several valuable relationships with tier-1 IT companies like, Infosys etc. If you are interested in above opportunity, revert me with your updated CV and below information to rajani.g@gocusite.com Current Company:- Payroll Company:- Total Exp- Rel Exp- Current Location & Address:- Current CTC - Expected CTC- Notice Period- It would be highly appreciated if you can refer this job opportunity to your friends/ colleagues who would be interested for this position Thanks & Regards, Akshay.k Management Trainee Office Tel : 080-25582903, 25321672 Contact : 9686670016 www.focusinfotech.com Salary:INR 4,00,000 - 8,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Linux Administration linux admin Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Future Focus Infotech Pvt. Ltd. Future Focus Infotech Pvt. Ltd, are pioneers, in India, providing Strategic IT HR Consulting (IT Contract Staffing & Placement services) and Managed Solutions (End-to-end Software Project management) to the Top ranked Software & IT Consulting companies in India, the USA and the UAE. Our business interests are national, catered through our offices located in Chennai, Bangalore, Hyderabad, Delhi, Mumbai, Pune, Kochi and Kolkata in India. Over the past 16 years we have established ourselves as Strategic IT HR consulting partners with Top IT Organizations like TCS, Wipro, IBM etc. Additionally we have also forged several valuable relationships with tier-1 IT companies like, Infosys etc. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details