TITLE: Customer Support (international Non Voice Process)

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description!!!! 1.Handling customer queriesÂ 2.Responsible to provide timely and effective resolutions to US customers. 3.Fully responsible to delight prospective customer with satisfactory service 4.Improve the quality of the customer interaction on a daily basis. Job Title: Customer Care Representative Â Non VoiceÂ Job Location: Chennai Competency Requirements: Willingness to work in 24 x 7 work environment Job Qualification: Graduate / Undergraduate Interested candidates can walk-in at the below mentioned details for the interview: Walk-in Date: 30th Nov to 04th Dec 2015Â Timing: Â 11:00am to 4:00pm Note: We Preferred only male candidates Venue :Â CES Ltd., Gee Gee Emerald Complex, 4th Floor,#312 /151,Village Road, Nungambakkam, Chennai-600034. Landmark: Above Pizza Hut BuildingÂ www.cesltd.comÂ Call Raja 9840122622 for any further assistance Salary:INR 1,50,000 - 2,00,000 P.A. Salary + Incentives at par with market standards, free dinner, accident and medical insurance Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills Customer Servicing bpo non voice customer support customer care customer support executive customer care executive customer service Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required, B.Com - Commerce, B.Sc - Any Specialization, B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:Post Graduation Not Required, Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required -Any Graduate (Experienced)- Willing to work in any shift- Good Communication skills- Good Analytical skills Company Profile: CES Ltd. CES is a leading Ecommerce and IT Services global organization with offices in Chennai, Hyderabad, United States and Canada. Our services are helping multi-billion dollar organizations across Retail, Banking, Healthcare, Travel and Manufacturing industries. Our core mission is to help clients generate revenue and reduce cost through our proven portfolio of services and methodologies. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details