TITLE: Walk-in on 01st December 15 at Datamatics Global Service Ltd.

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this HI Greetings from Datamatics Global Services Ltd!! Walk-in 01st DecemberÂ 15 @ Datamatics Global Services Ltd. We are urgently looking For Candidates for Healthcare Process Required Skills : 1. Typing Skills (should able to type without seeing keyboard) 2. Typing Speed-30 (Words Per Minute) 3. Typing Lower/ Higher (Must be completed) 4. Flexible to work at any shifts 5. Qualification: Any Degree (55 % Above with all Academics) 6. Basic Computer Knowledge. Date: 01st December 2015 Time: 10:00 AM 5.00 PM Contact Person: Tamilarasi K/ Isweria M Venue: Datamatics Global Services Limited RR Tower III, 3rd Floor, Thiru vika Industrial Estate Guindy, Chennai-600032 Contact Number: 044 4229 7104 /06 Â Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills bpo Fresher graduate graduate fresher Desired Candidate Profile Education- UG: Other Graduate PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Datamatics Global Services Ltd. Datamatics Limited, a unique distinction of being amongst only three companies enterprise-wide to be assessed at Level V of both the P-CMM (People-Capability Maturity Model), and the SW-CMM. Pls find below few lines about Datamatics Ltd, and to get to know more about us, visit our website www.datamatics.com An ISO certified company, Datamatics has to date executed over a 1000 projects in over 58 countries across the globe, including several for the world's largest companies in their lines of business, and Top Fortune 500 companies - providing customers a wide spectrum of software services. Our customer-centric, dedicated teams in the US, UK, Germany and Switzerland enhance our support services and enable a close interaction with our customers. Our major clients being Oracle, IBM, Sun Microsystems, Talisma.. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details