TITLE: TCS Hiring Network Security Admin (IBM IDS / Ips)- Chennai Location

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from Tata Consultancy Services! We have openings in TCS Chennai for the following skill set. Skill Name: Network Security (IBM IDS / IPS) Experience Range: 3 to 8 Years (Total & Relevant) Interview Location : Chennai Joining location: Chennai JD: Manage Customer IBM IPS (Intrusion Prevention System) and IDS (Intrusion Detection System); Execute necessary activities following IPS and IDS alerts to prevent intrusion; Advise Customer on use of IPS, lDS, or other industry standard intrusion technology to minimise risk of intrusion. conduct Risk assessment and remediation for available Services Provide Customer with bi-annual Risk reports including suggested improvements to mitigate Risk; Monitoring of SOC activities / IPS - IDS monitoring , security event monitoring etc Troubleshooting / implementation based on reports policy management device management security event monitoring Virtual-SOC SIEM implementation and management Experience in Information Security Audits If you are interested in the above opportunity and your current profile & relevant experience match with the open requirement , please send us your updated Resume along with the following details. 1. Total Experience ( in months or year) : 2. Name of Current Company & Location : 3. Employment Status (Perm/Contract) : 4. Full Time Education qualification (Diploma \ BE \ BSc \ Master Degree) : 5. Current CTC: 6. Expected CTC : 7. Notice Period : 8. Current Location: 9. Preferred Location : 10. Contact No(mobile): Alternate Contact No : 11. Have you been interviewed by TCS in past 6 Months (Yes/No) : 12. Break in educaton \ Employement : Interested candidate please forward your updated resume to Rangabashyam.k@tcs.com id for interview process TCS Eligibility criteria: 1. Full Time Graduates / Post Graduates in: BE / BTech / ME / MTech / MSc / MCA / MCM / MS Special consideration will be given to B.Sc. / BCA holders with 3.5 years of relevant functional / technical experience. However, there will be a deduction in their relevant experience, as per current policy. 2. Consistent academic records Class X onwards (Minimum 50%) 3. Candidates interviewed by us in the last 6 months are not eligible 4. Candidates with more than 2 years break in their academic / professional career will not be considered 5. Correspondence/Part time courses will not be considered. Note: If any of your friends/colleagues are looking for an opportunity, please pass on their co-ordinates to us. Thanks & Regards Rangabashyam Human Resource - TAG Email Id: rangabashyam.k@tcs.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Keyskills Network Security IBM IPS IBM IDS Risk assessment SOC activities IPS - IDS monitoring security event monitoring policy management device management Information Security Audits Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Tata Consultancy Services Ltd. Tata Consultancy Services (TCS) is a global leader in IT services, digital and business solutions that partners with its clients to simplify, strengthen and transform their businesses. We ensure the highest levels of certainty and satisfaction through a deep-set commitment to our clients, comprehensive industry expertise and a global network of innovation and delivery centers. TCS has been recognized by Brand Finance as one of the Big 4 Global IT Services Brands. Our continued industry-leading growth is a testament to the certainty our clients experience every day. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details