TITLE: AIX Administrator - Linux/unix/solaris

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Skills: - Sound knowledge in AIX/ UNIX like Operating systems - AIX 5,6,7 or HPUX 10.x, 11.x /Solaris 9, 10 /Red Hat Enterprise Linux 5,6 /SUSE Enterprise Linux 10, 11.Should be flexible and have cross platform working knowledge. - Ability to handle most of basic to advanced calls in User, group management, system start-up, service modification, crontab entries, ACL modifications, file system management, root & ignite backups. - Comfortable in using remote console like - iLo, DRAC etc, should have worked with OEM hardware IBM, Dell, Oracle & HP, relevant to specific AIX/UNIX Platform. - Should be proficient in User / System Administration (user account management, file changes, permission changes) and should be able to carry out SOP (Standard Operating Procedures) based activities.. - Experience in Server Management, Backup, with the help of Client provided tool. Any proactive monitoring tools i.e. Open view, Tivoli, Big-brother, Nagios, etc. will be added Advantage. - Knowledge on Shell and Perl scripting. - Interpersonal sensitivity and customer responsiveness with good spoken and written communication skills, team working skills & require shift operations. Certifications: Essential(one or more of the following): - IBM Certified System Administrator - AIX 6/7. (With Virtualization knowledge and experience. HACMP, LPARs etc.) - HP-UX Certified System Administrator HP-UX 11i v3(additions like Networking & Security, High Availability and Virtualization is added advantage) Technical Skills Required: Key skills required: (in the order of priority) 1) Expert in one or more AIX/UNIX Operating system Implementation, Administration and troubleshooting 2) Capacity planning, Server Sizing Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Keyskills Aix Administration NAGIOS Unix Operating System SUSE Solaris Networking HP - UX Linux Redhat HACMP Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Peritus Consulting Client of Peritus Consulting Download PPT Photo 1 Â View Contact Details