TITLE: UI Designer

SKILLS: Design

Job Description Â Send me Jobs like this Technical Skill: HTML5/XHTML/HTML4, CSS3/CSS2, JQuery, JavaScript Key Traits: Strong skill set in CSS2, CSS3, and HTML5. Design expertise with CSS3, Bootstrap / Foundation frameworks and customization. Ability to build/develop Responsive Design (RWD). Strong experience in JQuery coding to create interactive animations. Thorough knowledge in JQuery and JavaScript. Should have work experience in writing customized/optimized code. Sharp knowledge/experience in problem/issue solving. Strong Knowledge in cross browser compatibility. Knowledge In: Web UI Design Mobile UI Design Job Location : Chennai. Job Type: Full Time Compensation will be commensurate with candidate's experience and technical skills. Note : We are looking for immediate or max 30 days Joiners. If your profile is suitable for the above requirement, please send your updated profile with the below details to hemanth@railsfactory.org Total Exp: Rel Exp: CTC: ECTC: Notice period : Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Design , Creative , User Experience Role Category:Creative Role:Web Designer Keyskills UI Designer user interface designer web designer website designer HTML css javascript Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Sedin Technologies Private Limited Sedin Technologies Private Limited Sedin Technologies Founded in 2006. Sedin Technologies has grown to be one of the largest Application Development Companies and also serve as a consultant. Our methodology makes us stand out unique and we are dedicated exclusively to help Clients manage the global convergence of Software, Mobile Applications, Web Applications, Cloud Services and Enterprise Solution. Sedin's Maximo competency offers comprehensive Asset Life Cycle and Maintenance Management solution using IBM Maximo EAM and SCCD packages. We offer end-to-end services for Maximo implementation, Upgrade and support that perfectly meets most of the business and technology needs. Why Sedin? Maximo practitioners with in-depth functional knowledge, hands on technical skills in Maximo 6.x, 7.1 and 7.5 versions. Domain expertise in Enterprise Asset Management and IT asset management with hands-on industry experience. Provide tailor-made solution with minimal customizations, scalable for future upgrades. Adoption of modular approach and accelerator tools for fast-track implementation. SERVICES: Maximo Implementation. Maximo Upgrades. Report Development. Integration and Data Loading. Support. Office Location In Chennai & USA Employee strength of 150+ engineers Major clients are from US, Canada, India, Australia, Singapore & UK For more details http://sedin.co.in Download PPT Photo 1 Â View Contact Details