TITLE: Mega Walkin for Commerce Fresher

SKILLS: Accounts

Job Description Â Send me Jobs like this * Good Analytical Skills * Good / Excellent communication * Strictly Willing to Work in Night Shifts - Single Shift Only Qualification: B.com, BBA, BBM and M.com Walk-in Date: 28-Nov-2015 (10 AM to 11 AM) Contact person: Sobiya Venue:105 Anna Salai,Guindy| Right Wing |Chennai -600 032| Landmark: Opp to ITC grand chola next to chellamal college Documents to be carried: 3 copies of resume 1 passport size photo Govt. ID proof Mandatory : Please carry the copy of this email Address : Wipro ltd,CDC 1st floor ,105 anna saalai,Chennai. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: Accounts , Finance , Tax , Company Secretary , Audit Role Category:Accounts Role:Accounts Executive/Accountant Keyskills Bbm Bcom Bba MCOM Analytical Skills Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Wipro BPS (A division of Wipro Limited) We go beyond SLAs in our approach to process outsourcing. Our industry leading process platform Base enables our customers to run standardized and efficient operations. Our clients gain insights, business growth, and measurable business impact through pre-built process asset based solutions, industry focused platform BPO solutions, and integrated IT BPO services. Our expertise lies in: Pre-built Process Asset Based Solutions - With a focus on process improvements and business outcomes we have developed over 25 productized solutions based on process assets through a dedicated solution development organization. Industry Focused & Platform Based Solutions - Leveraging Wipro assets in Cloud, Mobility, and Alliances we provide integrated IT and BPO SLAs and innovative pricing/commercial models for our key clients. Driving Predictable Business Outcomes - Leveraging technology, tools, and analytics we help customers transform operations onsite before shifting to vendor. Our industry specialists along with the Wipro consulting group enable this transformation. Investing in Industry Leading BPO Platform - Wipro Base is a flexible, adaptable, and customizable BPO platform. It supports 320 unique processes to deliver business outcomes, institutionalize knowledge, ensure transparency, controls, compliance, and drives down cost of operations. Delivering Insights & Measurable Business Impact through Business value meter - We have delivered over $ 1.1 B of value. Our one stop shop tracks and reports the value delivered to customer through process re-engineering. Standardized Processes across Expanding Global Locations - We deliver 24X7 operations through one standardized global process and provide support in all major languages in 11 countries Download PPT Photo 1 Â View Contact Details