TITLE: Opportunity for SQL DBA - 5th Dec 2015 (saturday) - Noida

SKILLS: IT Hardware

Job Description Â Send me Jobs like this Greeting from IKYA..!!! This is Nirmalraj from IKYA global.Â I have an excellent opportunity with at Top Infra company for SQL DBA at Chennai & Noida Kindly have a look in the below interview details, Permanent payroll with HCL Interview Date: 5th December 2015 (Saturday) Interview Location: Noida Joining location: Chennai & Noida Experience: 4 - 12 years L2: Relevant Experience - 4 years L3: Relevant Experience - 6 years Multiple openings going on - Interested candidates apply ASAP Only 2 rounds of Interview - Online & technical interview + HR discussion Interested candidates can send me your updated profile along with the following details to nirmalraj.s@ikyaglobal.com Details Required: Availability on 5th Dec 2015 (Saturday): Yes / No Current Company: Current location: Total Experience: Relevant Experience: CTC: Expected ctc: Notice period: For queries kindly reach me at +91-9894897754 You can still apply, if you have experience in the following skill : Windows / Linux / UNIX / Netapp / Netbackup / Solaris / AIX / Exchange / networks Data / Oracle DBA / SQL DBA / Cisco Voice / EMC Clariion Kindly have a look in the below JD of SQL DBA for your reference, Good understanding of MS SQL Architecture,Filegroups, Partitioning, Schemas, Snapshots, C38Memory etc. - Installation and Configuration of SQL Server Pre-requisites. - SQL Server Database Basic Administration and Latest Features. - SQL Server user account management - Test and Apply Patches and Service Packs - Migrate Databases. - Database Resource Management and Task Scheduling. - Capacity Planing in terms of Growth of Database. - Experience in basic Performance Tuning and Monitoring. - Availability Management for Databases. - Handling of daily issues ( Blockings, Long running transaction, Deadlocks etc) - Good understanding of Transact SQL. - Automating SQL Server tasks (SQL Jobs, Windows scripts, etc.) - Troubleshoot issues related to TempDb ,Transaction Log and System Databases - Instance / Database monitoring/ C39 configuring DB Mail/ SQL Mail and Alerts & Operators - Good knowledge of Index Management & Statistics - Basic Knowledge of SSIS, SSRS. - Knowledge and troubleshooting Issues related to HA (Replication, Logshipping, Mirroring, Clustering) - Scheduling Database Backups, taking Full and Transaction Log Backups. - Implementing SQL Server Database Security Policy,Auditing !!!...Wishing you all the best...!!! Thanks & Regards, Nirmalraj.S - Senior consultant, Ikya Global, nirmalraj.s@ikyaglobal.com Salary:INR 5,00,000 - 14,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Hardware , Technical Support , Telecom Engineering Role Category:IT Hardware Role:System Administrator Keyskills SQL DBA sql database administrator sql database admin sql admin sql server dba sql server administrator sql administration my SQL dba sql database administration sql - dba Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Any Postgraduate Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Any Specialization Please refer to the Job description above Company Profile: Ikya Human Capital Solutions Pvt Ltd HCL Technologies Limited CMM Level 5 Company Download PPT Photo 1 Â View Contact Details