TITLE: Mega Walk-in Drive for Freshers for Non-voice Process

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from Prodapt Solutions Pvt Ltd!! Â We are recruiting Freshers for Process Associates (Non Voice) and this position will be based at Kandanchavadi / Thuraipakkam. We provide Telecom specific technical support for our clients in the US. Â You will be provided with the basic process training for your role. You will be paid the salary (Including statutory benefits) with other allowances like Night shift / Shift Extension / Monthly Incentive will be additional. Â To become a part of Prodapt - TOPS (Telecom Operations Process & Services), you should be a GRADUATE in ARTS / SCIENCE / COMMERCE / COMPUTERS / BANKING and should have Â * Good communication skills * Good analytical skills * Good typing skills * Should be willing to work in night shifts Â If you are interested, please walk-in for an interviewÂ on Monday(16-Nov-15) and Tuesday(17-Nov-15) between 12Â PM to 3 PM. Â We work for 5 days a week only. Â Venue: Prodapt Solutions Private Ltd Prince Infocity II, 5th Floor, Rajiv Gandhi Salai (OMR), Kandanchavadi, Chennai - 600096 Landmark - Next to Viveks showroom Â Note: * Engineers & Post Graduates please do not apply * Candidates with arrears please do not apply Regards, Kartheck.L 044-49033088 Salary:INR Night Shift Allowances + Performance Incentives Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Back Office/Web/Transaction Processing Role:Associate/Senior Associate -(Technical) Keyskills Fresher Desired Candidate Profile Education- UG: B.Sc - Any Specialization, B.Com - Commerce, B.A - Any Specialization, BCA - Computers PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: prodapt Prodapt is a part of 120 year old business conglomerate, Jhaver Group. With over 13000 people across 60 + locations around the world, the group has businesses in - IT Services, Healthcare, Chemicals, Pharmaceuticals, Agro-chemicals, Textiles, Apparel accessories & BPO industry - TOPS ( Telecom Operations - Process Services ). Over 15 years, Prodapt has been home to telecom-savvy business, technical leaders from the market including talents from several leading OSS/BSS product vendors and System Integrators. Prodapt partners with telecom operators and solution providers in the communications industry. The Prodapt Group includes software and BPO and employs over 1000 people across the US, Middleast, Africa and India. The company is ISO 9001:2000 certified; CMMI Level 5 accredited and annually performs a SAS 70 type 2 audit. In 2009, Prodapt received the Excellence award from the American Society of Quality (ASQ) for innovative quality improvement methodologies. Prodapt has a diverse, global customer base, ranging from managing software operations for leading telecom operators to building next generation software technologies for product companies serving the communications industry. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details