TITLE: Sales Manager - Walkin ( Chennai )

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Wanted Sales Manager aged above 40years with Industrial Marketing Experience required to market Strainers to EPC Contractors and OEM's. Apply or walk in : Procedyne Engineers,Â No.4, Jayaram Avenue, Shastri Nagar,Â Adyar, Chennai - 600 020.Â Telephone : 044-42151057/42024696.Â Email :sales@industrialstrainers.com. Salary:INR Best In The Industry Industry: Construction / Engineering / Cement / Metals Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Sales Management Selling Industrial Products industrial equipments industrial sales industrial marketing manufacturing products epc contractors oem automative sales manager sales Business Development Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Apply or walk in : Procedyne Engineers,Â No.4, Jayaram Avenue, Shastri Nagar,Â Adyar, Chennai - 600 020.Â Telephone : 044-42151057/42024696.Â Email :sales@industrialstrainers.com Company Profile: Procedyne Engineers Procedyne Engineers, synonymous with strainers, an integral component of any process system. Strainer filters are an economical insurance policy protecting valuable pieces of equipments like pumps, heat exchangers and flow meters from potentially damaging particles. Y type strainers, Basket Strainers, Duplex Strainers, Automatic Strainers and Suction Diffusers. Sizes range from Ã‚Â¼" - 24". All types are available. However, thanks to the engineering capabilities of Procedyne Engineers the size range and strainer configurations are almost endless. Body materials include Cast Iron, Cast Steel, Stainless Steel, Alloy 20, GRP/FRP and Bronze. Exotic material such as Monel, Hastelloy, Super Duplex Stainless and Titanium or special coating is also available for thosechallenging applications. Pressure classes start at ANSI 125# and go up to ANSI 2500# in threaded, flanged or socket weld end connections, higher pressure classes and other end connections are also available. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details