TITLE: Opening for Position-job Opening for SAP ABAP Consultant from Bangalor

SKILLS: nan

Job Description Â Send me Jobs like this Opening for position-Job Opening for SAP ABAP Consultant from Bangalore Greetings from American Cyber System!!! Hope this Email finds you in Good Health. Thank you for taking time to read my Email. Note - Notice Period should not be more than 15 days. If you have more than that please dont send your resume. My name is Aarti Gupta and I'm Part of Talent Acquisition Team of American Cyber System (Leading Recruitment Company) Please find below Job Description Job opening for SAP ABAP Consultant Job Location: Bangalore Experience- 5+year Job Type: Contract Skill set required: 5+ years of ABAP development experience Advanced ABAP, OOPS Project details: The project is focused on the data integration from SAP Insurance to SAP Insurance Analyzer, especially the Finance& Risk Data Platform/FRDP. SLO technologies MWB & SLT are being used for the same, along with this some custom development should be done. If u r interest candidate relocated for Bangalore location so also apply for SAP ABAP Consultant If u r interest candidate please forward resume on aarti.gupta@acsicorp.com and my contact number-01204925208 Salary:INR Less Than 50,000 - 2,00,000 P.A Industry: Other Functional Area: Other Role Category:Other Role:Other Keyskills sap abap oops object oriented object oriented programming Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ACS Global Tech Solutions Pvt. Ltd. ACS delivers information technology solutions, staffing and workforce management services to global Fortune 1000 companies, across various industry vertical marketplaces. In just over a decade, ACS has grown to over $500 Million in sales revenue, 6500 employees working on a global basis for over half of the Fortune 125. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details