TITLE: Assistant Manager Sales: Real Estate Company- Chennai Location

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidates, We have immediate openings with Real Estate Company for the position Assistant Manager - Sales in Chennai Location. Please find the details of the job description. Position: Asst Manager - Sales Work Locations: Chennai Job Description Achieving the target given to him / her. Meeting the clients, selling our products and building relationships. Filling in Timely Reports and using the CRM Adherence to our company norms and values, integrity, passion for customer service - which will ensure an eye for a win - win solution to all transactions. Meeting the monthly collection target in terms of booking amount and follow-up for payments. Liaison and synergize with various internal departments and contribute to sales strategies. Division :Property Sales Position reports to Manager Desired Profile 3 - 5 yrs. Exp in Investment sales or concept selling. Excellent Communication skills Strong Interpersonal Relationships Basic IT Skills Local Candidates preferred Educational Qualifications : Any Graduates or M.B.A. Experience Required Investment sales or Concept selling Please call us to the below mentioned numbers or e-mail us your CVs to hr4lordisystem@gmail.com Regards, Priya Darshini.B Lordisystems pvt ltd., hr4lordisystem@gmail.com Phone Number: 08045613316 Salary:INR 5,00,000 - 5,50,000 P.A. "best in industry" Industry: Real Estate / Property Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Institutional Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Sales Management Real Estate and Property property sales land sales Hni Client Handling hni sales villa sales apartment sales land acquisition site acquisition hni nri sales Wealth Management Asset Management relationship management Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Lordi Systems Staffing Solutions Pvt. Ltd Assistant Manager www.lordisystem.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details