TITLE: Design Engineer| Passing Year 2011/ 12/ 13| Anywhere in India

SKILLS: Engineering Design

Job Description Â Send me Jobs like this We would like to present job opportunity with us. Please refer following job profile. Position: Design Engineer/ Sr. Design Engineer Qualification: BE/ B.Tech (Automobile/ Mechanical/ Production) Year of Passing: 2011/ 2012/ 2013 (2014/15 pass out candidates need not apply) Experience: Â 1-5 years Job Location: Anywhere in India (Candidate should be ready to relocate anywhere in India) Software: UG Nx/ Unigraphics, Pro-e, Catia V5, Solidworks, Solid edge, Autodesk Inventor, Job Profile: Experience in any CAD software Domain: Experience in various domains will be preferredÂ Bond for 2 years is mandatory Candidate should be able to Work Independently He should be extremely good in communication. Customer handling capabilities Good understanding of client requirement Should be willing to travel anywhere in India. For more information please visit our website www.designtechsys.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Automobile / Auto Anciliary / Auto Components Functional Area: Engineering Design , R&D Role Category:Engineering Design Role:Design Engineer Keyskills Design Engineer Creo Pro - e Catia Unigraphics UG NX Nx Solid edge Solidworks cad engineer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Automobile, Mechanical, Production/Industrial PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Design Tech Systems Ltd DesignTech Systems Ltd. is one of the leading CAD/CAM/CAE & PLM Solutions & Engineering Solutions Provider in India catering to a wide variety of industry segments. DesignTech is a customer oriented company that believes in "Delivering Excellence" consistently. More than a decade rich experience in Design and Development domain has given us a broad understanding of the industry needs. This has helped us optimize processes thus giving our team a distinct edge in making solutions more innovative, efficient, cost effective and time saving. We, at DesignTech Systems Ltd "Partner Technology & Customers", thereby understand customers holistically & give them Solutions Best Suited for their needs. With the application of latest technologies, we help our customers to stay ahead in this global competitive market. We cater more than 2000+ Customers in various Industry Segments including Defence, Aerospace, Automotive, Heavy Machinery, Electromechanical, Tooling, Consumer Durables etc. Already we have successfully implemented all these mentioned PLM solutions to the different industrial segments. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details