TITLE: Infra Ops - Consultant/sr Consultant/leads

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Provide support to all production environment including Network, Server and Database Perform systematic and periodic health checks on production environment Monitor, troubleshoot and resolve the IT Infrastructure for normal operation to minimize/avoid business impacting outages or disruptions. Coordinate with other IT teams to ensure timely resolution of production incidents. Participate in root cause analysis and Post Incident reviews for all major incidents. Ensure incidents are accurately communicated to the stakeholders Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:System Design/Implementation/ERP/CRM Role:Outside Technical Consultant Keyskills Networking IT Infrastructure Root Cause Analysis Nagios SCOM Splunk SQL Linux TOAD DB Visualizer routing switching firewalls LAN WAN firewall Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Primary Skills: Routing, MPLS, BGP, firewalls, nagios or solarwinds, Linux admin, Oracle, ITIL etcSecondary Skills: General LAN/ WAN, firewall, Switching, OS Operations, windows admin, sys admin etcSkills: Strong knowledge in Infrastructure areas like Network (routing, switching, firewalls), Linux Administration, Windows Administration, Database Administration etc. Good knowledge of Linux Operating System. Familiarity with the SQL and Database tools like SQL plus, TOAD or DB Visualizer is a plus. Experience with monitoring tools like Nagios, SCOM, Splunk etc Awareness to ITIL methodologies (incident/problem/ change/config mgmt) Excellent verbal and written communication skills. Must possess ability to learn newer technologies within a reasonably short span of time. Should have the ability to handle work pressure without performance degradation. Must be a very good team player who integrates with team seamlesslyThis is a 24/7 support and involves rotational shifts. Company Profile: SAKSOFT SAKSOFT Download PPT Photo 1 Â View Contact Details