TITLE: Management Trainee

SKILLS: Analytics & Business Intelligence

Job Description Â Send me Jobs like this We have HUGE OPENINGS FOR FRESHERS WITH Leading MNC Company. Work Location : PUNE. Candidates should apply from 2015 Passed out with BSC (Physics /Chemistry/Maths/Statistics) with 40% Technical Job Duties: Inspecting Materials/Parts: Inspecting materials and equipment parts for correct product numbers and quality contamination using appropriate equipment. Entering Data: Entering data or other appropriate information into computer using keyboard, mouse, or optical scanner. Activating Procedures: Activating/deactivating equipment or procedures using appropriate actions. Operating Equipment Controls: Using equipment hand or foot controls to operate and adjust equipment and product during the production process. Monitoring Equipment/Processes: Examining and monitoring production equipment while in process to determine condition of product, and/or need for maintenance, adjustment, or repair. Inspecting Displays in Process: Inspecting visual displays on equipment, testing/measurement devices, and/or computer monitors during a process to determine if the process is running correctly or if any errors have occurred. Auditing: Examining and interpreting test/measurement output data from instruments, printouts, etc., to determine if output falls within specifications. Decide on appropriate action based on output. Transcribing/Recording: Transcribing or recording data onto appropriate documents based on specific test input or output information. Troubleshooting: Attempting to identify the source of an error or other technical problem when it occurs, using appropriate troubleshooting techniques (such as equipment/troubleshooting manual, others advice, own knowledge, or other) Cleaning Equipment and Materials: Cleaning equipment, tools, products, components, and other objects at regular intervals or when necessary, using appropriate equipment, supplies, and/or substances. Routine Changing of Parts on Equipment: Changing components on equipment in preparation for a new or changing production process or cycle. General Fiber Handling: Coiling, wrapping, threading, de-tangling, or otherwise manipulating optical fiber. Performing Wareflow Operations: Executing all tasks related to properly transporting fiber and materials in all stages of the production process. Planning & Coordinating Activities: Planning or coordinating wareflow activities, duties, and process flow with co-workers in own production area and other production areas. Following Safety Procedures: Following safety protocols required for the job (including protective equipment, heavy equipment use, working with hazardous materials, etc). Work Area Cleaning: Cleaning work area at regular intervals or when necessary, using appropriate cleaning equipment/supplies/substances. Numerical Operations: Performing mathematical calculations or other numerical operations with or without the use of a calculator, including determining if numbers are within a specified range, comparing data, addition/subtraction, & multiplication/division. Operating Computer Programs: Operating computer software programs necessary for running procedures at individual workstations. Interpersonal Job Duties Teamwork: Performing job-related tasks as part of a production team, including interacting with co-workers and exchanging job-related information (e.g., sharing ideas/information, listening, questioning) in a cooperative, goal-directed manner. Providing Technical Support: Providing technical assistance to others in order to solve problems, improve processes, and/or increase their knowledge and improve their performance. Communicating Orally: Giving or receiving job-related technical or non-technical information through discussion with appropriate individuals. Evaluating and Providing Feedback to Others: Observing others performance, comparing it to set standards, and providing them feedback in order to give recognition for good performance and/or communicate areas for improvement when performance is below standards. Training & Instructing: Training new or less-experienced co-workers using appropriate training procedures. Safety: Proactively complying and ensuring others comply with safety, health, and environmental regulations. Protecting Cornings Intellectual Property: Conducting work in accordance with Corning SOPs and protecting confidential and proprietary information. Salary:INR 1,25,000 - 1,75,000 P.A Industry: Consumer Electronics / Appliances / Durables Functional Area: Analytics & Business Intelligence Role Category:Other Role:Trainee Keyskills Fresher Desired Candidate Profile Education- UG: B.Sc - Any Specialization, Chemistry, Maths, Physics, Statistics PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Randstad India Limited TOP MNC Company TOP MNC COMPANY Download PPT Photo 1 Â View Contact Details