TITLE: Information Security Engineer II - Oracle Identity Manager

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Skills: Bachelors- degree in Computer Science/Engineering/Information Security or equivalent work experience - Minimum 3 years of system, network and/or application security experience - Self-starter, able to work with a mix of technical and non-technical clients - Strong documentation skills are a must. - Ability to perform technical risk assessments, triage security testing results and manage security response actions. Deep, demonstrable expertise in: - Linux / Windows / workstation / mobile device security hardening - Network protocols, standards, and analysis tools - Technical monitoring, troubleshooting, impact determination, and problem solving - Vulnerability and penetration testing - Experience researching, implementing and administration of security infrastructure - Intrusion protection, firewalls, and SIEM tools. - File integrity monitoring, data loss prevention, and network access control - Event log aggregation and analysis. - Application vulnerability and Web Application protection solutions Oracle Identity Manager Skills: - Developer expert in Oracle Identity Manager. Ideal candidate will need to be a subject matter expert and will be working on the project IAM team of 6-8. - Client is moving current provisioning and de-provisioning to the new IAM build program effort which is currently underway under another initiative. - Development expertise in Oracle Identity Manager (OIM), java background, integration experience with Remedy, and active directory experience. - Ideal candidate will have strong communication skills, be an effective team player, and must be able to communicate across different teams and understand requirements. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Security Keyskills OIM Identity Management Oracle Identity Manager Java SIEM Application Security Penetration Testing Linux Oracle Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: Softtech Career Infosystem Pvt. Ltd Leading Client of Softtech Career Infosystem Pvt. Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details