TITLE: Urgent Openings & Walk-in for PHP Developers |2-6 Yrs | @ Chennai

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Urgent Openings & Walk-in for PHP Developers @ Chennai !!!! Date 1 : 27th November 2015 - Friday (10.00 AM to 6.00 PM) Date 2 : 30th November 2015 - Monday (10.00 AM to 6.00 PM) Experience: 2-6 years Salary: Best in the Market Location: Chennai Job Description *Should Have good Knowledge in PHP. *Must have working knowledge on Mysql, PHP, AJAX, and JavaScript. *Working knowledge on any one of the below skill sets is an added advantage. 1.Open source CMS tools like Joomla, Wordpress. 2.MVC Framework like CodeIgniter or Cake PHP. 3.E- Commerce tools like OS Commerce, Big Commerce, Magento,Prestashop, Shopify, X-cart. No.of Positions: 10 Contact Person: Human Resources Venue Details: K2B Solutions No.5, Lakshmi Ammal Street, Ayavoo Colony, Aminjikarai, Chennai - 600 029. Ph: 96000 07006. Landmark : Near Water Tank Bus Stop (MMDA) & Nilgiris in Abdul Razack Garden Road. (Opposite to Indian Bank Arumbakkam - MMDA Branch) Joining Time: 10 - 30 Days(Immediate Joiners are welcome) Education:(UG - Any Graduate - Any Specialization) AND (PG - Any Graduate - Any Specialization) Salary: Best in the market. Company Profile: http://www.k2bindia.com Please ignore this mail if it is not relevant to your skill set. Thanks & Regards Human Resources K2B Solutions. Salary:INR 2,00,000 - 5,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills php wordpress drupal joomla magento smarty oscommerce cakephp corephp core php code igniter codeigniter zend php developer web developer php programmer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: K2B Solutions K2B Solutions, an offshore Web Development Company from India, offers comprehensive software and web development solutions to deliver tangible results for businesses. We provide affordable, custom and quality software development services and develop industry defining applications that assists clients optimize time-to-market. Our areas of expertise include software application development, mobile application development, web application development and multimedia development. As a Web Application Development Company, we have successfully delivered full-featured and customized web applications that encompass e-commerce solutions, open source applications, portal frameworks, content management systems and social networking solutions. We are leading a new generation of India-based IT experts who combine an intimate knowledge of today"s cutting edge technologies with the business savvy needed to create and build strategic technology infrastructure and applications. With more than 100+ clients and 500+ IT projects in Open source, Mobile, Web 2.0, E - Commerce and SOA under our belt, K2B enables large and SME companies alike to leverage our one-of-a kind workforce of elite IT experts to create revenue generating business solutions. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details