TITLE: Tele Sales Executive / Customer Service Executive -(day Shift)

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this About IndiaProperty.com India Property Online Pvt. Ltd. is the country's leading portal in the online real estate space. IndiaProperty.com offers one-stop property marketing solutions serving builders, real estate agents and home owners, to sell or rent their properties, while offering a feature rich interface for property buyers to search and identify properties that match their requirement. India Property has pioneered several innovations such as Assisted Property - India's first online assisted buying service, Gruhapravesh - India's first series of virtual and offline property shows, 3D Virtual Tour and India's first augmented reality based Real Estate Mobile Application amongst others. The portal has over 5 million registered users with over 700000 property listings and 8000+ builders and agents using the platform to market properties. Why Indiaproperty.com? One of the leading online organization providing a fabulous place to work Transparent & employee friendly work culture. Excellent career growth, both Professional & Personal. Ample Cross Functional Career opportunities. Compensation & Performance based Incentives Salary:INR Fixed Salary + Attractive Incentive Industry: Internet / Ecommerce Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Telecalling/Telemarketing Executive Keyskills Telesales Sales Voice Process call center bpo Telemarketing outbound telecaller Inbound Upselling call center upselling marketing executive Non Voice malayalam Hindi Telugu kannada fresher customer service chat process Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Diploma - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Designation: Telesales Executive / Customer Support Executive - Day Shift (Voice Process)Eligibility:Any Graduates / 10+3yrs Diploma Holders / (B.E / B.Tech graduates can also apply)Experience: 0 -3yrs (Fresher / Experienced)Excellent oral communication skills in English with any one of the regional language is a must (Kannada /Hindi/Malayalam/Telugu / Tamil).Work Timings & Compensation Details:a) Day Shift: 9:30.A.M to 6:30.P.Mb) Working Days: Monday to Saturday (Sunday Holiday)c) Salary + Monthly incentivesd) Salary Range: Rs. 10,000/- to Rs.18,000/- Per Monthe) Age limit below 30 YrsJob location: Chennai.Interview Dates: 27th, 28th, 30th Nov, 01st, 02nd, 03rd & 4th Dec15.Interview Timings: 10:00 am to 3:00pmInterview Venue: Indiaproperty Online Pvt. Ltd. No:94, 4th Floor,RR Tower 2, Thiru vi Ka Industrial Estate, Guindy, Chennai. Land Mark :(Opp to DCTC Courier / Guindy Police Station(Near Guindy Railway Station & Bus Stand) Company Profile: Indiaproperty Online Private limited About IndiaProperty.com India Property Online Pvt. Ltd. is the country's leading portal in the online real estate space. IndiaProperty.com offers one-stop property marketing solutions serving builders, real estate agents and home owners, to sell or rent their properties, while offering a feature rich interface for property buyers to search and identify properties that match their requirement. India Property has pioneered several innovations such as Assisted Property - India's first online assisted buying service, Gruhapravesh - India's first series of virtual and offline property shows, 3D Virtual Tour and India's first augmented reality based Real Estate Mobile Application amongst others. The portal has over 5 million registered users with over 700000 property listings and 8000+ builders and agents using the platform to market properties. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details