TITLE: Job Opening for Angular JS - Chennai/bangalore

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from BCT Consulting !!! Excellent Job opening for Angular JS professionals to work with one of our prestigious client in Chennai / Banglaore Job Title: Angular JS, Node JS Job Location: Chennai / Bangalore Exp: 3 - 10 Notice Period: Immediate to 15 days max Job Description: Skills: Angular JS If interested, Kindly send me your updated resume to yuvaraj.babu@bct-consulting.com with the following details: Total Exp: Relevant Exp: Current CTC: Expected CTC: Current Location: PAN card No. Notice Period: NOTE: Kindly refer your friends who are interested in this opening. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Angular JS Node JS Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: BCT Consulting BCT Consulting About Us Bahwan CyberTek is a global provider of innovative software products and solutions. Since its inception in 1999, BCT has enabled hundreds of organizations to operate as smart, efficient and future-ready enterprises and helped them function with agility and customer centricity. Throughout our product journey, we have remained at the leading edge of technology and today, are among a few technology companies to have a platform of our own for IBO (Intelligent Business Operations) and developed industry leading capabilities around integration-centric enterprise solutions that have powered several mission-critical initiatives for banks, governments, energy & utilities, telecom and supply chain customers. BCT is one of the first 50 companies worldwide to be assessed at CMMi Level 5 Version 1.3 for its Process and Delivery Excellence. BCT's 2000+ associates have extensive industry knowledge and expertise in leading technologies. BCT has delivered solutions in 20 countries across North America, Middle East, Far East, Africa and Asia. BCT excels in Product Development, Middleware and Integration, Business Process Management, Systems Integration, Business Intelligence, BPO, SAP Consulting Services, Independent Testing, Training, Consulting and Infrastructure Management. Office Locations: INDIA: Chennai, Bangalore and Mumbai Middle East: Dubai, Muscat & Qatar USA: Boston, Virginia, California & Georgia Singapore & Brunei Websites URL: http://www.bahwancybertek.com/ URL: http://www.cuecent.com/ Download PPT Photo 1 Â View Contact Details