TITLE: Oracle DBA Professionals!!!grab Opportunity with Hcltechnologies

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Â Greetings from HCL Technologies!!! We are pleased to inform you that we currently have openings which match your profile and request you to share your updated profile in order to proceed with your candidature. Â Â Experience : 5 - 7.8 Years Skills: Oracle DBA. Interview Location & Job Location : Chennai If you are really interested & available on 5th December,2015(Saturday) Kindly share your updated resume along with ALL THE MANDATORY DETAILS mentioned below to karunya_s@hcl.com. Name Contact Number Email ID Total Exp Relevant Exp Current CTC (Annually) Exp CTC (Annually) Current Org Notice period Current Location Preferred Location For any clarification regarding your application/ the opportunity mentioned above, do reach out to me on the above mentioned mail id. NOTE : Please ignore this mail, if it is irrelevant. Salary:INR 4,50,000 - 9,50,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills Database Administration Oracle DBA Oracle Database Administ oracle database administrator oracle database admin oracle database Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: HCL Technologies Ltd HCL is a $6.2 billion leading global technology and IT enterprise comprising two companies listed in India - HCL Technologies and HCL Info systems. Founded in 1976, HCL is one of India's original IT garage start-ups. A pioneer of modern computing, HCL is a global transformational enterprise today. Its range of offerings includes product engineering, custom & package applications, BPO, IT infrastructure services, IT hardware, systems integration, and distribution of information and communications technology (ICT) products across a wide range of focused industry verticals. The HCL team consists of over 90,000 professionals of diverse nationalities, who operate from 31 countries including over 500 points of presence in India. HCL has partnerships with several leading global 1000 firms, including leading IT and technology firms. For more on HCL, please visit www.hcl.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details