TITLE: Executive/ Senior Executive/ ASM / Senior ASM / Regional Manager (RM)

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, We are looking for Candidates who should posses: 1. Should have excellent English Communication Skills - both Written and oral 2. Should be a Science Graduate. Post Graduation in Marketing is prerequisite. 3. Should have positive attitude towards work. 4. Should be target driven, go-getter and have a proven track record of achievements. 5. Should be having 4 -10 years of experience in the business development in any NABL accreditated Â and FSSAI approved Analytical Laboratory. 6. Should have handled sales of Food/Drug Analytical Services in any NABL accreditated and FSSAI approved Analytical Laboratory. 6. Should Posses strong leadership qualitiesÂ and Business acumen. KEY RESPONSIBLE AREAS (KRA) 1. Introducing EFRAC's analytical servicesÂ to various companies to satisfy their analytical needs. 2. Professional Liasoning with Â Quality Control/ Quality Assurance Manager , Purchase ManagerÂ 3. Create Brand image of EFRAC in the market. 3. Generating newÂ potential clients in the respective area. 4. Managing the client database and co-coordinating with HO for delivering best services.Â 5. Forecast sales targets monthly and ensure they are met monthlyÂ individually and by the team as applicable. 6. Would be able to lead a team of 4 to 5 people.Â Salary:INR 3,00,000 - 8,00,000 P.A. Salary is not a constraint for deserving candidate Industry: Pharma / Biotech / Clinical Research Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills b2b Client Acquisition Business Development business development manager client servicing marketing sales sales marketing nabl analytical lab Desired Candidate Profile Education- UG: B.Sc - Bio-Chemistry, Chemistry, Food Technology, Maths, Physics, General, B.Pharma - Pharmacy PG:MBA/PGDM - Marketing Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required The Candidates should have the following:1. Excellent English Communication Skills - both Written and oral2. A Science Graduate. Post Graduation in Marketing is prerequisite.3. Positive attitude towards work.4. Target driven, go-getter and have a proven track record of achievements.5. Having 4 -10 years of experience in the business development department in any NABL accreditated Â and FSSAI approved Analytical Laboratory.6. Presentable personality 7. Capacity for out of the Box thinking.8. Strong Leadership Qualities9. Business Acumen. Company Profile: EDWARD FOOD RESEARCH & ANALYSIS CENTRE LIMITED(EFRAC) We are Edward Food Research & Analysis Centre Ltd a Testing & R&D Centre for Food, Water, Beverages, Drugs & Pharmaceuticals, Ayurvedic Products, and allied products located at Kolkata having sophisticated instruments with 21 CFR Part 11 Compliance, automated robotics, data loggers, recorders, Class 10K clean rooms & LIMS Integration. EFRAC is accredited by NABL (ISO 17025:2005), USFDA, FSSAI, BIS, APEDA, Tea Board of India, AGMARK, WBPCB, MoEF, Directorate of Drugs Control (DDC), GLP, AYUSH, various SPCBs etc. Apart from offering analytical services for Foods, Water, Drugs and Environment EFRAC also offers customized hands on training programs for various applications. EFRAC has around 75 scientists on-board & undertakes all kind of Food Safety testing, R&D projects and Method Development and Validation studies. At EFRAC, we are committed to provide Timely Services, Continuous Customer Support, Reliable & Precise Results, and Online Reports Upload Facility & Technical Guidance. EFRAC is currently associated with many multinationals & Govt organizations in India & neighboring countries for their analytical & R&D requirements. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details