TITLE: HCL Bserv Hiring for an International Voice Process

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Hcl-walkin Drive-US Voice Process-customer Service Executive/AR Caller/AR Analyst WALK-IN DRIVE @ HCL BServ for Customer Service Executive/AR Caller -International voice process (US) on 1st Dec to 3rd Dec 2015 VENUE : HCL BServ,1st floor Navins WSS Towers,Pudupet,Chennai-02. Landmark:Near Casino theatre. Company: HCL Technologies Ltd. - Business Services Designation: Customer Service Executive/AR Caller Process: Health Care-Voice Process Shift: Full Night Shift Job Location: Chennai Saturday & Sunday is Fixed Off Education and Experience Graduation (any stream) But without any standing Arrears. 0(Fresher) - 48 months of International Voice (Inbound/Outbound) process experience preferably in patient handling, Provider/DME AR calling. Job Description Voice (AR Calling):- To make out bound B2B calls following up on outstanding claims / accounts. Make / Receive calls from customers relating to their invoices / outstanding / orders or collect insurance details. Document and take accurate action on the information gathered from either the insurance representative or customers. Process medical billing related back office transactions accurately and in accordance with client stipulated procedures. Job Description Data process:- Perform Demographics & Order Entry Process medical billing related back office transactions accurately and in accordance with client stipulated procedures. Assess and resolve enquiries, requests and escalation from other department to ensure that customer enquiries are resolved at first point of contact. Skill set required:- Excellent Communication Skills with neutral accent mandatory for all Voice LOBs Basic knowledge of back office and customer support. Good data entry & typing skills (35 WPM) Experience in Healthcare domain will be an added advantage Other Benefits Include Â Opportunity of fast track career growth. Pick-up and Drop available 5 days working Career Progression Programs Process Allowance Overtime Allowance Salary Package: Best in the Industry Selected candidates get the opportunity to do their Certification in Lean & Six Sigma. Mention Arun-HR as the reference at the top of your resume Salary:INR 2,50,000 - 4,00,000 P.A Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills AR Caller Healthcare Outbound Calling Inbound Calls Handling Night shift Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required, B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: HCL Technologies Limited ABOUT THE COMPANY, HCL is a $6.3 billion leading global technology and IT enterprise comprising two companies listed in India - HCL Technologies and HCL Infosystems. Founded in 1976, HCL is one of India's original IT garage start-ups. A pioneer of modern computing, HCL is a global transformational enterprise today. Its range of offerings includes product engineering, custom & package applications, BPO, IT infrastructure services, IT hardware, systems integration, and distribution of information and communications technology (ICT) products across a wide range of focused industry verticals. The HCL team consists of over 90,000 professionals of diverse nationalities, who operate from 29 countries including over 500 points of presence in India. HCL has partnerships with several leading Global 1000 firms, including leading IT and Technology firms. For more information, please visit www.hcl.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details