TITLE: Senior Support Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from Teamware Solutions: Teamware solutions is an IT Services firm with core business in technology staffing. Weve been in the biz for over 13 years. We have about 1300 professionals working with us. We are a global company with presence in India, US and ME. We have an urgent opening forActive directoryfor our MNC client . This will be a Permanent position for Teamware Solutions and will be deputed to our client place Exp:3+ Years JOB Location:Bangalore INTERVIEW: Skype Skills Required:Active directory ,windows servers Interested candidates can send their updated resume to moin@twsol.comalong with following details: Total Exp: Rel Exp: Current Org Name: Contract/Permanent: Current CTC: Exp CTC: Current Location: Notice Period: If other offers in hand mention company name(payroll or permanent position): Regards Syed Moin | Talent Acquisition Teamware Solutions a division of Quantum Leap Consulting Pvt. Ltd Bangalore-560017 | INDIA D : +91 80 49389849 E: moin@twsol.com W : www.teamwaresolutions.net Salary:INR 3,25,000 - 8,25,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:Technical Support Engineer Keyskills Active Directory Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: Teamware Solutions (quantum leap consulting) Greetings from Teamware Solutions: Teamware solutions is an IT Services firm with core business in technology staffing. We've been in the biz for over 13 years. We have about 1300 professionals working with us. We are a global company with presence in India, US and ME. We have an urgent opening for"Active directory"for our MNC client . This will be a Permanent position for Teamware Solutions and will be deputed to our client place Exp:3+ Years JOB Location:Bangalore INTERVIEW: Skype Skills Required:Active directory ,windows servers Interested candidates can send their updated resume to "moin@twsol.com"along with following details: Total Exp: Rel Exp: Current Org Name: Contract/Permanent: Current CTC: Exp CTC: Current Location: Notice Period: If other offers in hand mention company name(payroll or permanent position): Regards Syed Moin | Talent Acquisition Teamware Solutions a division of Quantum Leap Consulting Pvt. Ltd Bangalore-560017 | INDIA D : +91 80 49389849 E: moin@twsol.com W : www.teamwaresolutions.net Download PPT Photo 1 Â View Contact Details