TITLE: FMCG Product Promoter -chennai

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Mega Walkins for Promoters in FMCG Industry on 27th November 2015 at CPM India Chennai *1. Great opportunity to work with MNC: Raw Pressery (A premium Juice brand) Roles & responsibilities *Shelving Products as per Planogram. *Ensure Pricing labels are present. *Ensure FIFO at all times. *Co-ordinate with Store teams and ensure that orders are placed BEFORE the SKUs *go out of stock. *Close co-ordination with RAW Sales team Sales Promotion: *Ensure all Promotion materials are available at the end of every day - Samples, *Booth in good condition, other consumables(cups/tissue etc.) *Ensure placement of booth in a high traffic location. *Proactively apporach shoppers shopping near the promoter booth or near relevant *categories(Fruits & Veg, Ready to Eat Meals, Beverages etc.) *Track trends - No of shoppers who were approached/ bought and also why they did not buy. Selection Criteria Age: Below 25 years Sex: Female Education: Min 10+2 Pass Language Fluency and clarity of speech in English and Hindi. Height: Min 155 cm Appearance: Clear skin, well groomed. No visible scars or tattoos Others Well Mannered Willing to work on holidays Positive Body Language Address: Walkins on 25th November at CPM INDIA SALES & MARKETING PVT LTD Real Enclave Building, No. 22 Josier Street, 4th Floor, Door No. 403, Nungabakkam, Chennai 600034 Contact Person : Bala Suman- HR (9789034066) Salary:INR 1,00,000 - 2,50,000 P.A Industry: Retail / Wholesale Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales Executive/Officer Keyskills FMCG RETAIL FMCG Sales pharma sales field sales marketing business development executive sales executive fruit sales Beverage FMCG and Beverage Foods Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: CPM INDIA Sales Marketing Pvt Ltd. Being an Omnicom company, CPM is one of the fastest growing Integrated Marketing Solutions company in India. We specialise in providing marketing services to our clients int he field of Events, promotions, Response generation, Sales process outsourcing and retail. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details