TITLE: Linux Administrator

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Roles & Responsibility: You will work on Solaris Administration and will be involved in demonstrating Solaris 10 system administration, ZFS, SMF, SUN Cluster, Veritas Volume Manager, NFS, TCP/IP networking and SAN storage (Powerpath), shell scripting. You will work on Linux Administration LVM(Logical Volume Manager) administration, user management, suse manager administration, exposure to yum, zypper, rpm, security hardening. Skills required: Solaris : Extensive UNIX system administration experience. Professional qualification as a Solaris 10 Certified Systems Administrator. Demonstrable Solaris system administration experience in a large scale server environment. Some exposure to AIX would be advantageous. Experience with SunFire servers from entry level to enterprise 6800s, F25K and M-series hardware. Demonstrable competence in the following: Solaris 10 system administration, ZFS, SMF, SUN Cluster, Veritas Volume Manager, NFS, TCP/IP networking and SAN storage (Powerpath), shell scripting. Linux: (Suse/RHEL): Preferably RHEL/SUSE 11 certified LVM (Logical Volume Manager) administration User management Suse manager administration, exposure to yum, zypper, rpm Security hardening Experience in performing IMM/ILO administration Experience in performing vmware administration Experience in performing firmware upgrade in Linux Platform. Other Details: You should have 7 to 12 years experience. You should have good Communication Skills. You should have good analytical skills. Required Bachelor's Degree At least 7 years experience in Linux,Solaris,Veritas Cluster,Veritas Volume Manager English: Fluent Preferred: At least 7 years experience in Linux,Solaris,Veritas Cluster,Veritas Volume Manager. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Hardware & Networking Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Keyskills Linux Linux admin Linux administrator Linux Administration Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Work Experience- 5-14 yrs. Company Profile: Maven Workforce Leading Client of Maven Workforce Download PPT Photo 1 Â View Contact Details