TITLE: Executive / Sr. Executive- Sales- Walk-in

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Company Profile:-Cryoviva Biotech Private Limited- Cryoviva Biotech Private Limited (Formerly known as Cryobanks International India Pvt. Ltd.) Founded in 2006 by RJCorp. The company is focused on providing high-quality umbilical cord blood stem cell processing. For more details please visit the company website:- www.cryoviva.in Position Details- designation- Executive/ Sr. Executive Department- Sales Job Location- Bangalore Key Responsibilities- Â 1. Sales Management- - Lead Generation- Visit alocated hospitals and OPDs, Collecting the details of expected parents -Counselling- Counsel the expected parents for Seem Cell Preservation, and fix appointment - Home Presentation- Once appointment fixed, need to go client's home for presentation - Enrollment - Once presentation done, convince the client for doing enrollment - Payment Collection- Once Enrollment done need to collect the payment (Cheque or online transaction ) 2. Key Stake Holder Relationship Management- - Relationship building with o Key Doctors o Hospitals o Nursing Home o Existing Client Note:- Proper training will be provided to the selected candidates regarding Product and Home Presentation. If interested, show your presence for interview. Interview Schedule- Date- 15th Oct, 2016 & 16th Oct, 2016 Time- 10:00 AM- 6:00 PM Interview Venue:- Cryoviva Biotech India Pvt. Ltd 49/7/8 3rd Floor, Rama Arcade Bowring Hospital Road Shivaji Nagar, Bangalore Contact Preson- Nishant Rana (9619138368) Desired Candidate- An effective communicator with good presentation skills. possess high energy level and good convincing skill Candidate must be flexible for the timing as per the requirement Candidate must have two Wheeler Freshers with good communication and presentation skills are also can apply. Kindly carry your updated resume with you. Salary:INR 2,00,000 - 3,00,000 P.A. DA + Mobile + Incentive Industry: Pharma / Biotech / Clinical Research Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales Executive/Officer Keyskills Marketing Relationship Management Lead Generation Relationship Building Medical representative Insurance Sales sales business development direct sales Front Line Sales FOS Field Sales Sales Executive Desired Candidate Profile An effective communicator with good presentation skills. possess high energy level and good convincing skill Candidate must be flexible for the timing as per the requirementCandidate must have two Wheeler Freshers with good communication and presentation skills are also can apply. Education- UG: Any Graduate PG:Any Postgraduate Company Profile: Cryoviva Cryoviva Biotech Private Limited (Formerly known as Cryobanks International India Pvt. Ltd.) Founded in 2006 by RJCorp. The company is focused on providing high-quality umbilical cord blood stem cell processing. For more details please visit the company website www.cryoviva.in Download PPT Photo 1 Â View Contact Details