TITLE: Walk in for B.com, MCOM - Finance Freshers on 1st & 2nd Dec 2015

SKILLS: Accounts

Job Description Â Send me Jobs like this HCL Technologies Ltd - Walk in for B.COM, MCOMÂ - Finance Professionals Â Greetings from HCL Technologies Ltd, Chennai. Â We are pleased to inform you with regard to openings in Corporate Finance Domain. Â Company: HCL Technologies Ltd Job Location: Ambattur HCL, Chennai. Â Role:- Financial Analyst Â Educational Qualification: BCOM, MCOM -Â Finance 2014, 2015 batch can apply. Â Minimum Experience -Â 1 Year to 3 Years Â Shoyld have experience in Bank Reconcilliation Statement. Should have good communication skill. Basic Accounting Knowledge Bank Reconcillation Statement Should have good knowledge in MS EXCEL Â Interview Date:Â 1 & 2 December 2015 (Tuesday & Wednesday)Â Time: 10 am to 4 pm Â Walk in Venue: HCL Techonologies Ltd. Navins WSS Towers, First Floor, 107& 108, Harris Road, (Old ChitraTalkies), Langs Garden Road, Mount Road, Chennai - 600 002. Â Interview Process:- HR Screening / Group Discussion / Aptitude Test /Technical Interview / FInal HR Discusison Â Please carry 2 copies of updated resume with 1 set of educational documents. Â Thanks & Regards Riyaz Ahamed L Salary:INR 1,50,000 - 2,50,000 P.A Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Accounts , Finance , Tax , Company Secretary , Audit Role Category:Finance/Audit Role:Financial Analyst Keyskills Freshers BCOM Freshers Accounts & Finance Bank Reconciliation Bank Reconciliation Statement Desired Candidate Profile Education- UG: B.Com - Commerce PG:M.Com - Commerce Doctorate:Doctorate Not Required University degree (B. Com / M.COM /Â M.B..A.) in Business majoring in Accounting, Finance, or any otherÂ Financial-related program. Â Highly proficient with Microsoft Office Products (Excel, Word) Should have very good communication skills both written and verbal Â Company Profile: HCL Technologies Limited, Business Services HCL is a $6.2 billion leading global technology and IT enterprise comprising two companies listed in India - HCL Technologies and HCL Infosystems. Founded in 1976, HCL is one of India's original IT garage start-ups. A pioneer of modern computing, HCL is a global transformational enterprise today. Its range of offerings includes product engineering, custom & package applications, BPO, IT infrastructure services, IT hardware, systems integration, and distribution of information and communications technology (ICT) products across a wide range of focused industry verticals. The HCL team consists of over 90,000 professionals of diverse nationalities, who operate from 31 countries including over 500 points of presence in India. HCL has partnerships with several leading global 1000 firms, including leading IT and technology firms. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details