TITLE: Inviting Java Professional on 28th Nov'15 ( Sat at Intellect- Polaris

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from Intellect Design Arena Ltd. (Polaris Product Group)!!!! You are invited for an in-person interview with us on 28 Nov 2015.Â Please find below mentioned venue details and job description for Java Professional. Interview Date: - 28 Nov 2015 Interview Venue: - Chennai 1 IT Park, 1st Floor Thoraipakkam-200ft Road Contact Person Aarthi Srivastava Sushil Job Description: - Â Experience: - Â 4 to 10 years Location: - Â Chennai Must Have:- (A) Hands on Experience on : 1. Java / J2EE 2. EJB 3. Object Oriented Programming, core JAVA 4. HTML, DHTML, JavaScript, JSP, Servlets, JDBC 5. SQL, Oracle (B) Should be able to communicate one's thoughts clearly (C) Good communication skills, both written and verbal Desirable:- 1. JMS 2. Advanced SQL and PL/SQL 3. Framework experience (Struts, Spring, Hibernate) Kindly carry the below mentioned documents at the time of interview: -Â Updated Resume 2 Passport size photograph Any Govt ID proof Last 3 months salary slips/ CTC Break-up Letter (good to have) Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills JSP Servlets Hibernate Core Java Spring Struts JDBC J2Ee EJB JMS Javascript Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization Please refer to the Job description above Company Profile: Intellect Design Arena About Intellect Design Arena Ltd. Intellect Design Arena Ltd, a Polaris Group company, is a global leader in Financial Technology for Banking, Insurance and other Financial Services. A uniquely focused Products business, the $100 million Intellect Design Arena has the soul of an agile start up, with the maturity of an established specialist in designing advanced technology products for global financial platforms. Across global consumer banking (iGCB), Central Banking, Risk & Treasury Management (iRTM), Global Transaction Banking (iGTB) and Insurance (Intellect SEEC), Intellect provides full spectrum, fully integrated products that run in over 200 financial institutions, across 30 countries. With 3000 solution architects, domain and technology specialists, backed with over 25 years of deep domain expertise, Intellect is the brand progressive financial institutions rely on for transformation initiatives. Our aggressively customer-centric design philosophy has enabled the engineering of agile holistic digital solutions, with full lifecycle enablement and industry-leading performance assurances. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details