TITLE: Java Developer 3 to 5 Yrs Exp, Hyderabad/ Chennai

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from Magna InfoTech! An excellent opportunity awaits you with one of our most renowned clients. Whether you are a fresh graduate beginning your career or an experienced professional looking to accelerate your career growth, we can provide with a platform to enrich your career.Â About magna InfoTech Magna InfoTech is the leading provider of technology staff augmentation & solutions in the Indian sub-continent. Powered by over 10,000+ Associates; 350+ Recruiters servicing over 250 Clients, we are the only staffing company with industry focused verticals including Automotive & Engineering, BFSI, FMCG & Retail, Healthcare, Products, Services & Consulting &Telecom. Magna provides customers with a comprehensive talent management solution specific to an industry, geography or business purpose. We not only promote career growth in India, but enrich this learning experience globally with International operations in Philippines, Malaysia, Singapore and further expansion planned for Middle East & South-East Asia. Today we are recognized as the most compliant partner by our customers (300 + client audits on a yearly basis) Job Description: Job Role: Java Developer Expr: 3 to 5 Years Location: Hyderabad/Chennai Notice period: Immediate to 15 Days 1)Should have atleast 2 years of exp in Java, springs, Hibernate. 2) Good Communication skills. Note: Interested candidates please share your updated profile along with the details mentioned below- Name: Date of Birth: Highest Qualification: Current Company: NP: Current CTC: Expected CTC: Current Location: Reason To Change: Interested Candidates with the relevant experience and education can share your updated resumes at the below given contact details: Contact Details Recruiter Name: P. Swathi Contact No.: +9140 39179116 Email ID: swathi.p@magna.in Salary:INR 1,50,000 - 4,75,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills java j2ee springs hibernate webservices core java Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Magna Infotech Pvt Ltd Magna InfoTech is the leading provider of technology staff augmentation & solutions in the Indian sub-continent. Powered by over 10,000+ Associates; 350+ Recruiters servicing over 250 Clients, we are the only staffing company with industry focused verticals including Automotive & Engineering, BFSI, FMCG & Retail, Healthcare, Products, Services & Consulting &Telecom. Magna provides customers with a comprehensive talent management solution specific to an industry, geography or business purpose. We not only promote career growth in India, but enrich this learning experience globally with International operations in Philippines, Malaysia, Singapore and further expansion planned for Middle East & South-East Asia. Today we are recognized as the most compliant partner by our customers (300 + client audits on a yearly basis) Download PPT Photo 1 Â View Contact Details