TITLE: EOC- Linux ( NOC / Operations Center) || Early Joining || Chennai

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Are you ready to join in 15 -20 days? Â If yes, this job is for you. This job is a 24*7 rotational job. Strong experience in NOC/ Operations Center environment Strong Linux/ Unix Administration Experience Strong understanding of file system, system utilities Proficient in use of command line Intermediate Knowledge of atleast one scripting language (shell, Perl, etc.) Working knowledge of infrastructure components like routers, switches, firewalls, load balancers etc Experience with tools like Unicenter Service Desk or similar ticketing tools Experience with monitoring tools like Nagios, ZenOSS, SCOM, Splunk etc. Experience in Incident, Problem and Change Management ITIL Foundation Certification Preferred. Industry certifications in open systems like RHCA/ RHCE Job location: Chennai (Sun City, Perungudi) Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:IT/Networking-Manager Keyskills Linux Unix NagiOS ITIL Redhat Linux NOC Operations Center Firewall Shell Scripting Perl Scripting Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Experience in working in an Operation Center / NOC is mandatory. If you have never worked in any Operations Center / NOC, you are not a perfect fit for the same. Company Profile: IAP Company Pvt Ltd. IAP Company (IAP) Pvt. Ltd. is a software products and services company with a Japanese genesis catering to a large customer base of customers in Japan & India offering them IT solutions and adding immense value to their business. The extensive software development capabilities including software design, development, deployment, and support functions makes IAP a key player in IT outsourcing from India. A strong workforce of 1000+ has an impeccable track record of delivering software projects and IT solutions totaling over 60,000 person months to top notch corporate, organizations in Japan and India including Fortune 500 companies, government and semi governmental organizations. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details