TITLE: Looking Dotnet Lead

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings form Future Focus Infotech!!! We have an immediate opening for "Dot Net Technical Lead" with one of our client company. Skills Required : ASP.NET,C# Experience : 5+yrs Job Location : Chennai Job Description : Should be very strong in Asp.Net. Should have developed, architected business applications using C# and .Net Should be strong in Object Oriented Programming and design concepts and familiar with latest technology trends Lead a software development team of 5 to 10 members Responsible for Design, Architecture & Code reviews including DB Design/Schema design Provide guidance for the team with technical architecture as needed Be willing to be hands-on as and when required Excellent Written and Oral Communication skills Should have strong analytical ,logical thinking and problem solving skills Ability to work in teams and must have strong interpersonal skills Interested candidates can share their profile with following details to sudha.k@focusite.com or call me @ +91 44 4393 4422 Total yrs of Exp : CTC : ECTC : Notice Period : Available for F2F interview on 28/11/15 : Yes/No Regards, Sudha.K Executive Delivery Future Focus Infotech Email:sudha.k@focusite.com Web: www.focusite.com Tel: +91 44 4393 4422 Salary:INR 5,00,000 - 9,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills .netlead asp.net .net techlead .net dotnet team leader techlead dotnet techlead . net technicallead dotnet techlead asp.net techlead asp dotnet Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Future Focus Infotech Pvt. Ltd. Founded in 1997, Future Focus Infotech Pvt. Ltd. (FFI) is primarily in the business of IT-HR Consulting & software services. With 2000+ consultants deployed over 80 projects in India and overseas (USA & MEA), FFI has consistently delivered on growth and innovation in the IT HR consulting services domain. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details