TITLE: Infrastructure Solution Architect

SKILLS: IT Software - Middleware

Job Description Â Send me Jobs like this Should have hands-on experience in setting up SAN, NAS, DAS environment Should have minimum of 3 - 4 years hands on knowledge in configuring and managing storage, servers, Ethernet and SAN switches Should have knowledge on designing Backup solutions, backup middle ware, Tape drives and tape library systems Should have knowledge on Zoning and VLANS, teaming and FC and Ethernet switch protocols Ability to understand customers requirement (Internal/External) and design a solution. Should be able to plan and execute installations should have experience in on-site deployments. Should have willingness to travel and execute domestic / International deployments. Should possess strong knowledge in OS installations and configuration (Optimization) Should have knowledge in capacity and performance sizing of Storage servers. Should have knowledge Database and virtualization (sizing and performance optimization) Exp- 15 -19 Yrs Role: Permanent Location : Chennai ( but involves travelling across abroad and within India) Salary:INR 10,00,000 - 20,00,000 P.A. + Varibles Industry: IT-Hardware & Networking Functional Area: IT Software - Middleware Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:Maintenance Engineer Keyskills SAN NAS DAS Storage Solution Architect Network Planning Design Networking backup Ethernet Server manag tape Switch OS installations configuration optimization installation optimization Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Skills Certification: ITIL framework, PMP (or) Prince2 Knowledge on Visio or similar tool will be an added advantage. Knowledge on Postproduction and broadcast industry will be an added advantage Additional Information Should possess excellent listening and communication skills Should possess good analytical and troubleshooting skills Self-driven and able to work independently or within a team Company Profile: PeopleLogic Business Solutions Pvt Ltd A Top Digital and Creative Media service Organization We are hiring for our prestigious Client who is India's largest provider of integrated services catering to every area involved in film, video, new media production, post production, distribution and exhibition though its facilities around the World. Our clientele include major Hollywood and International studios and production houses. We have provided solutions for several Academy Award, Golden Globe Award, National and International Award Winning projects. Over the years Prasad Group has received the Indian National Award for best services 20 times. A leading production Media Company well known for their digital media services across globe.They are rated as world's no 2 for their services they add to films digitization The bottom line of business is adding special effects to films like 2D/3D and restoring & Archiving films apart from film production. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details