TITLE: Walking Interview for Java_bangalore On 27th Nove 2015

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from "ASAP INFO SYSTEMS PVT LTD" Hi, We have an Very Urgent Requirement for JAVA Developers Experience: 4yrs to 8 yrs( relevant at least 3+ yrs ) Below is the various requirement. If this JD is matching kindly share the profileÂ 1.Â JAVA UI: Java Scripts framework knowledge, Angular.js, Jasmine/karma/Js Unit, Json, HTML5 , CSS3Â 2. Â Java Developer (Testing experience)-J2EE/Java EE 5, EJB 2/3. knowledge of JMS/MQ, JSP 2.4,Struts 1.x,Servlets Testing framework: Junit OR similar Unit test support frameworks Good vocal and written communication skills This position is for Contract-to-Hire . Initially the selected candidate would be working under our payrolls later will be absorbed by Client. If Interested for above position please revert back with your updated profiles Note:Immediate joiners are preferable Full Name: Skill: Total Experience: Relevant Experience: Contact number: Alternate contact number: Take home salary per month: Expected Take home salary per month: Current Company: Employment [Permanent/Contract]: If contract please specify your primary company details with URL: Required Time to Join: Current Location: Please let us know if you are holding any other Offers: Are you willing to join our Client under ASAP Info Systems Payroll: Ready to take F2F interview (mandatory): Currently having passport(Y/N): Thanks & Regards, Soniya ASAP Info Systems Pvt. Ltd. Survey No.9/1,Doddanakundi Village K R Puram Hobli,Marrathalli Outer Ring Road Bangalore-560037 Phone: 08067995536 Landmark:Surya Nissan Show Room soniya@asapinfosystems.com | www.asapinfosystems.com Salary:INR 3,00,000 - 6,50,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills java Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ASAP Info Systems Pvt Ltd ASAP Quick Facts: o ASAP is one of the largest IT staffing firm with 10,000+ hires in last 15 years for top tier blue chip clientele o Offices in 4 cities in India and 1 in office USA o Employee spread across 18 geographies in India o Employees converted to direct hire - 60% o Current monthly hiring - 85+ IT Professionals o Currently 700+ Service Employees This is with regards to an excellent opportunity with us if you have that unique and unlimited passion to build world class enterprise software products that turn into actionable intelligence, do you enjoy working on some of the toughest software problems while growing as a senior technology professional? Do you believe that software products must operate 24/7 without failure? Can you implement an engineering discipline that embodies "failure is not an option" approach? Then we have the right opportunity for you and your career. This is an opportunity of permanent Employment with ASAP Infosystems, and the employee will be deployed at one of our MNC client location. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details