TITLE: JAVA Technical Lead (6-8 yrs) -

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Please share your Resume on : regina.mary@spire2grow.com 1. Strong background in Java/J2EE, Data Structures, Algorithms, Design Patterns and Web services like REST. 2. HTML Scripting: Angular JS OR JQuery OR Knockout or Node.js or Meteor JS 3. SOA based Software development background 4. Experience in writing unit test cases using JUnit, TestNG etc. 5. Knowledge on Open Source tools used in development process (like Git) 6. Experience with relational databases (MySQL is a plus). 7. Experience in webservers like Tomcat. 8. Ability to do software development following Agile methodology Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills Javascript HTML JQuery Java Tomcat MySQL Rest JUnit Web Services GIT Desired Candidate Profile Education Qualification- BE/B.Tech or ME/M.Tech, MCA from Premier Institute.Experience - 6-8 yearsJob Location: BangaloreINterview Location :BangaloreÂ Industry:Product BasedFunctional Area: IT Software - Application Programming, MaintenanceRole Category: Programming & DesignRole: Tech Lead***Note : Pay scale is openÂ Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, MCA - Computers, M.Tech - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization Company Profile: Spire Technologies and Solutions Pvt. Ltd. Spire is a contextual search and intelligence company, founded in 2006. Spire is unleashing a wave of business transformation world over with its contextual technology. We are looking for intelligent, energetic and motivated professionals who could make a difference, and become part of our journey towards setting next-generation landmarks. Spire enables businesses take bigger leaps in decision making from Big Data analytics by charting the unexplored territories. Towards this, Spire's platform contributes exponentially. We build highly scalable, multi-tenant, distributed, service-oriented, cloud-hosted SaaS and PaaS products. Spire uses latest open-source technologies including those related to Big Data which are industry standard and widely adopted. At Spire, we are passionate about developing positively disruptive technologies that have proven to be transformational for business outcomes. Spire Technologies is adjudged as the best IT employer and a dream company to work by Times Ascent. Work culture The Spire team is a diverse group of sharp, highly driven, entrepreneurial professionals. We thrive on experimentation and innovation in an informal setup; and offer a non-routine environment with excellent benefits package. We are passionate about enabling operational excellence for world's biggest and best organizations. At Spire, you are in the team of game changers where you will have the opportunity to push the limits and become part of the company's success story. Career growth awaits you! Come join Spire! Download PPT Photo 1 Â View Contact Details