TITLE: Mysql / Postgres Database Administrator - Chennai (t.nagar)

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings!!! We are glad to inform you that we have an Opening for MySql / Postgres Database Administrator with a leading BFSI company in Chennai. Position: MySql / Postgres Database Administrator No. of positions: 3 Experience: 2 - 6 Years Salary: As per industry norms Job Location: Chennai (T.Nagar) Desired Candidate Profile: 3+ years of relevant professional experience in Database Administration. 3+ years hands-on experience as a MySQL on Unix (Linux) system. 1+ years hands-on experience as a Postgres, MongoDb on Unix (Linux) system. Strong knowledge of MySQL architecture, best-practices and tuning philosophies. Strong knowledge and hands on experience related to mission critical backup and recovery. Production experience implementing and managing replication. Able to write scripts in an administrative language (Python, Ruby, or Shell). Strong experience with load balancing and high volume, high availability MySQL environments. Experience implementing solutions for database performance monitoring and tuning. Strong knowledge of AWS RDS maintenance & administration. Must have excellent written and verbal communication skills Excellent self-learning skills. Strong analytical and problem-solving skills. Participate in the design and implementation of new or changing systems based on needs and internal guidelines. We do understand that your profile suits the clients requirement so it would be great if you could forward you updated resume mentioning your current CTC, Designation etc., to hema.s@gsts.co.in or Call @ 7299299965 Preferable time for telephonic interview: Preferable time for face to face interview: If you are not keen on this opening, kindly do refer your friends who might be interested. Regards GSTS HR Salary:INR 3,00,000 - 7,50,000 P.A Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:DBA Keyskills mysql dba mysql database administrator mysql database admin mysql database database administrator mango DB postgres Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Gee Ess Technology Solutions Mysql / Postgres Database Administrator opening for one of our leading BFSI client company in chennai Download PPT Photo 1 Â View Contact Details