TITLE: HCL Bserv Hiring for Quality Analyst - WSS Towers

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this HCL Bserv hiring for Quality Analyst - WSS Towers Â Quality Analyst (Type of Process: Data Entry / Validation and Verification) Roles and Responsibilities: Reviews the Payment transactions input by the processor and ensure that the payment is processed as per the Business rules specified Reverse the Payment transaction back to the processor for correction if there are any errors and ensure that the payment is released with the necessary correction applied Responsible for indentifying errors and to provide appropriate feed back to the respective processor Provide effective feedbacks based on various reports to the agents Attend calibration and maintain quality standards. Skill Set Required: - Graduate in any stream (Preferably in Commerce/Finance). - Preferred 2+ years of experience in SWIFT processing, International Fund transfers etc. - Experience in Checkers, Quality monitoring and verification profiles are added advantage. - Good Analytical and Interpretation Skills. - English Comprehension skills. - Should possess Good Communication skills, both in terms to interpret & converse. - Should have keen eye for details. - Must have exposure to MS Office (word, excel etc). Walk in Date:Â Â 23rd Nov 2015 Walk in Time: 10.00 a.m - 1.00 p.m Freshers Qualification : Any Graduate Location: Chennai Â Shift: Flexible to work in Any Shift. Â Designation - Executive Â Venue HCL Technologies Ltd,Â Business Services, WSS Towers, 1st Floor, No. 106 & 108, Harris Road, Langs Garden Road, Landmark - NearÂ Casino Theatre Â Chennai -600002, India. Contact Person - Sri Â All candidates should carry resume , 1 passport size photograph and an ID Proof. Salary:INR 1,00,000 - 2,50,000 P.A Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Back Office/Web/Transaction Processing Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills payments swift fund transfer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate, B.A PG:Any Postgraduate, CA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization Please refer to the Job description above Company Profile: HCL Technologies Limited HCL Technologies Limited Download PPT Photo 1 Â View Contact Details