TITLE: Senior Executive - Human Resources

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this Designing the training calendar as per recommended & identified needs with implementation of training Arranging Technical, Behavioral, Managerial Training sessions Plan and conduct training programs for all new joinee aligned with the process requirements/organizational goals Perform Training Need Analysis; analyze training requirements while evaluating their errors. Assess, recommend and implement processes, and provided solutions focused on improvement of training methodologies and work methods for process and operations development. Maintaining Training Records as per laid down training process Measuring effectiveness & Evaluation of training through post session analysis Help employees improve upon or enhance existing skills. Develop programs that groom lower-level employees for executive positions Evaluate Training Effectiveness. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:HR Executive Keyskills Strong skills in training administration. Excellent Communications Skills. Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization, B.Com - Commerce, B.Sc - Any Specialization, B.B.A - Management PG:MBA/PGDM - Any Specialization, HR/Industrial Relations Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Jasmin Infotech Pvt. Ltd., Jasmin Infotech is founded in 1998 to develop digital signal processing solutions for home theatre market. We are the preferred digital audio partners for Analog Devices, Inc. USA. We have implemented several audio formats like Dolby, MP3, WMA, etc. These solutions are widely accepted all over the world by consumer electronics manufacturers. We are equally active in professional audio. Our hardware team develops high-speed digital signal processor evaluation platforms. Jasmin provides excellent work environment, challenging assignments, scope for career growth. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details