TITLE: Opening for WFM : Hexaware BPS

SKILLS: nan

Job Description Â Send me Jobs like this Â Â Hi, PFB the details ofÂ a requirement with Hexaware BPS : Â Location : Chennai Â Experience : 3 to 6 years. Â CTC : As per industry standards. Qualification : Graduate. Job Profile : Responsible for ongoing database cleansing routines Preparation of Internal and External audit report after the respective audits. Maintaining all the process related documents Collation & track WFM Global Reporting. Â Mandatory Skill Set : RTA (Real Time Adherence) Business Analytics Delivery of informative, well-organized presentations Documenting and analyzing the required information and data Understanding business requirements and translating them into specific requirements Circulating Weekly, Monthly, Quarterly Business Reviews Co-ordinate with third party vendor to troubleshoot technical issues Â Interested candidates can apply to this posting. Regards, Team HR Hexaware BPS Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: Other Role Category:Other Role:Other Keyskills workforce management wfm mis teamleadmis and wfm Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Hexaware Technologies Ltd (Hexaware- BPS) Caliber Point Business Solutions Ltd. is the wholly owned BPO subsidiary of Hexaware Technologies Ltd. We are currently staffed at 1500+ people across Navi Mumbai (Mahape) Chennai, Nagpur and US. Ranked 15th in the NASSCOM Top 20 IT Software & Services Exporters from India, we also rank among the Top 20 Best IT employers in India by DQ-IDC for four years in a row. Caliber Point leverages on a strong technology legacy from its parent organization. Our core expertise areas include Human Resources Outsourcing (HRO), Healthcare, Finance & Accounting Outsourcing (FAO), and Knowledge Services. In these areas we service our customers in North America, Europe and Asia by providing them front and back office solutions through Transaction Processing, Documents Management, Voice Processes, Transition Management, and Consulting services on Shared Service Center set-up and business case development. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details