TITLE: Sr. Process Associate / Dell BPS

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Awesome Opportunity with DELL!!! Esteemed environment ! Smart Pay ! Skill Set: Non voice Process Skills Required: Good oral and written Communication skills. Good Analytical and Reasoning ability Client interfacing skills. Additional advantage Typing Skills. Skills Required: Follows all predefined procedures of the process Adheres to all the process rules applicable forÂ Ensure that the performance parameters are met Resolves individual cases that need re-work Shares experiences in order to facilitate capture of tacit knowledge Delivers on the new process / approach in order to meet client Interview Time:- Â 10:00 AM to 3:00 PM on Weekdays Location: Dell International Services, DLF IT Park, 1/124, Shivaji Gardens,Block 7 , 2nd Floor,Moonlight Stop, Ramapuram,Mount Poonamallee Road,Manapakkam, Chennai - 600089 OR Dell Business Process Solutions, Ambit IT Park, 3rd Floor, 32A & B, Industrial Estate, Ambattur,Chennai - 600058 Please contact HR dept. Salary:INR Less Than 50,000 - 1,75,000 P.A Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills Fresher Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Dell International Services India Private Limited Dell is a Technology driven company with a unique Dell Direct model. Dell Information Technology department (Dell I/T) plays a key role in enabling the Dell Direct model by creating, deploying and supporting global industry-leading I/T assets and services that reliably deliver the best customer experience and competitive edge. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details