TITLE: Software Engineer- Java Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Location- Bangalore- Sarjapur road JOB PURPOSE Design and develop programming systems making specific determinations about system performance and scalability. CRITICAL ACCOUNTABILITIES Develops software solutions by studying information needs; conferring with users; studying systems flow, data usage, and work processes; investigating problem areas; following the software development lifecycle. Determines operational feasibility by evaluating analysis, problem definition, requirements, solution development, and proposed solutions. Documents and demonstrates solutions by developing documentation, flowcharts, layouts, diagrams, charts, code comments and clear code. Prepares and installs solutions by determining and designing system specifications, standards, and programming. Improves operations by conducting systems analysis; recommending changes in policies and procedures. Updates job knowledge by studying state-of-the-art development tools, programming techniques, and computing equipment; participating in educational opportunities; reading professional publications; maintaining personal networks; participating in professional organizations. Protects operations by keeping information confidential. Provides information by collecting, analyzing, and summarizing development and service issues. Accomplishes engineering and organization mission by completing related results as needed. if you are interested for the above requirements you may walk-in with your resume at the venue mentioned below from 18th Oct Â to 21st Oct from 2pm to 6pm Venue Details Manipal Global Education Services Pvt Ltd Sy. No. 12/5,6,7&14, 4th Floor, Above Total Superstore, Kaikondarahalli, Sarjapura Main Road, Varthur Hobli, Bengaluru, Karnataka-560035 Board line number- 080-71819100 Contact Person: K. Pushpalatha, HR Dept Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Education / Teaching / Training Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Scalability Clearing Programming Software Development Life Cycle Solution Development Software Solutions java developer java j2ee developer core java hibernate struts SQL agile development Desired Candidate Profile Qualification and Experience: BSc/MSc/MCA/BE/BTech3years of experience in development Experience on Agile test environment. Knowledge, Skills, Abilities and Worker Characteristics: Must have: Should be good in Data structures, algorithms and software design Expertise in Java, J2EE, Hibernate, Spring, SQL, Quartz, Design patterns Must be very good in analytical skills. Should have strong understanding of the SDLC, Object Oriented skills, and Agile developmentCompetencies: Should be proactive and quick learner Strong Analytical and Logical skills Written and Oral communication Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization, B.Sc - Any Specialization, BCA - Computers PG:M.Tech - Any Specialization, MS/M.Sc(Science) - Any Specialization, MCA - Computers, Post Graduation Not Required Company Profile: MeritTrac Services Pvt. Ltd MeritTrac Services Pvt. Ltd MeritTrac designs, develops and delivers standardized and customized tests across the country for educational institutions, government organizations, corporate entities, schools and vocational institutions. MeritTrac has a network of over 1,100 test centers in India spread across 350 cities. Experience of developing and delivering professional tests in India for over 13 years has helped MeritTrac introduce best-in-class processes and patented technologies to facilitate transformational practices in assessments. MeritTrac has expertise in developing tests for over 300 domains and has a proven process allowing it to generate scientific tests in any area of customer's choice. * Educational Institutions: End to end entrance and semester examinations, On Screen Marking * Government Institutions: Complete support for recruitment and promotion tests * Corporate Organizations: Scientific tests for hiring and employee assessments * Schools: Teachers' solution to manage Continuous and Comprehensive Evaluations An ISO 9001:2008 and ISO 27001 certified company, MeritTrac, in addition to Computer based and Paper based tests, offers examination services like Online Application Processing, On Screen Marking (OSM) and Biometric based candidate Authentication services. MeritTrac is a group company of the Manipal Global Education Services. For further information, you may visit www.merittrac.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details