TITLE: Qa Engineer

SKILLS: IT Software - QA & Testing

Job Description Â Send me Jobs like this Careers details | DFJ Venture Job Responsibilities: Applying, improving and maintaining quality standards for Cleartrips web based products. Develops and executes software test plans. Analyzes and writes test scripts and procedures. Test new features and bug fixes in the website staging environment as they are developed/fixed during each code release cycle Maintains documentation of test results to assist in debugging and modification of software. Analyzes test results to ensure existing functionality and recommends corrective action. Escalate major bugs to for immediate prioritization based on severity judgment Augment general web site application documentation after each release Will contribute to requirements documents for automated testing systems Regression testing standard functionality after each code deploy Desired Skill sets: 3-5 yrs of relevant experience Solid software engineering skills, thorough knowledge of SDLC Experience testing web-based products, preferably Java/J2EE products. Experience in test automation using open source tools. Experience in Selenium is desirable. Work experience in Automation tools, automation framework is desirable. Experience with web technologies (XML, SOAP, etc.) and non-GUI API Testing QA black/grey box test expertise, white box desirable Preferred domain expertise in the online travel software industry Qualifications: BE/B.Tech Computer Science Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: IT Software - QA & Testing Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills xml sdlc selenium debugging gui documentation website white box procedures computer science Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Draper Fisher Jurvetson Draper Fisher Jurvetson Download PPT Photo 1 Â View Contact Details