TITLE: big data solution architect

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this 1. Big Practitioner with core focus on developing Big Data applications/ solutions in Capital Marke ... Overall IT experience ranging from 8-10 years with min of 1 year experience in Big Data technolog ... Roles and responsibilities 1. Big Practitioner with core focus on developing Big Data applications/ solutions in Capital Market, Financial Services, Healthcare Insurance Industry 2. Develop highly reliable, scalable, extremely high-volume, fault-tolerant Big Data applications using Machine Learning, Distributed Computing , Hadoop, NoSQL technologies 3. Framing Architectural Decisions, Provide Technology Leadership in the areas of Big Data Analytics to facilitate and enable growth and business agility 4. Passion for Technology innovation create build Products, IPs, Patents and research on new and emerging technology trends 5. Continuous Technology Innovation to solve a business problem using Big Technologies Skill set Overall IT experience ranging from 8-10 years with min of 1 year experience in Big Data technologies Hadoop, NoSQL Databases, Distributed Computing and Distributed Search. Experience with a wide range of big data architectures, including open architectures including OpenStack, Hadoop, Pig, Hive and/or other data frameworks. Hands on experience in building large scale database applications, including architectures, implementation, scaling and support. Knowledge in Map Reduce, Machine Learning, NLP, Complex Event Processing, Text Mining, Semantic Web, Time Series Analysis, Predictive Analytics etc Exposure in Statistical techniques, Data Science and its applications in the industry would be added advantage Hands-on experience building large scale database applications, including architecture, implementation scaling and support Strong analytical, problem-solving, and communications skills with a collaborative attitude Any combination of below technical skills, Hadoop : HDFS, MapReduce, Hive, Hbase, Pig, Mahout, Avro, Oozie NoSQL : Cassandra, MongoDB, Hbase, Neo4J Text Analytics : Open NLP, Stanford NLP Machine Learning : Mahout, Weka, R Real time Stream Processing : Storm, Tibco, IBM Infostream Distributed Search : Solar, Elastic Search Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills tibco capital market ips financial services machine learning problem solving hbase mongodb nosql nlp Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Any Postgraduate Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ValeurHR E-Solutions Pvt. Ltd. ValeurHR E-Solutions Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details