TITLE: Android Developers

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this 1 - 4 Years Box8 Android Developers | Applicant Tracking System | Recruitment Software Your form validation is successful! Android Developers Android Developers | 1 - 4 Years | Bangalore Urban | 2 Positions About Box8 Were BOX8, Indias fastest growing on-demand food delivery company. Our 3 pillars of taste, tech and logistics define our goal to ensure a delightful end-to-end experience every single time. Founded by IIT graduates, we have revolutionized the way Indian food is consumed. We are now selling 1 Lakh products per month, and 30 more IIT junkies have joined the band. We keep one simple thing in mind when we make our food; we would only serve food, that we enjoy eating. Believing in product innovation, we have designed the All-in-One meal box, which is a fulfilling new-age Indian meal, convenient to eat anytime, anywhere. We have given an Indian twist to Wraps Sandwiches and, have retained the core Indian flavours in Curries. With an equal emphasis on technology and delivery along with food, we make ordering food a first-class experience. Anyone can order a meal in seconds on our mobile apps, and our integrated delivery management system will guarantee piping hot food time after time. SHARE THIS JOB WITH FRIENDS Summary Need Android Developers for Box8-Poncho Hospitality Job Description One plus years of experience in developing enterprise class mobile apps forAndroidplatform. Strong OOPS concepts, component based development and basic computing skills - OS concepts, threads, data structures, networking, RDBMS, SQL and XML. Familiarity with cross-platform solutions (HTML, Phone Gap, Titanium etc.) Hands-on experience withAndroid(AndroidFramework and Java) Experience in implementing secure, transactional applications integrated with web-based services Experience in performance tuning and optimizing for constrained mobile devices Excellent technical issue diagnosis and problem solving skills Familiarity with UI/UX design within the mobile environment Experience applying design patterns and solid understanding ofAndroidSDK Experience in the design, development and testing of individual modules using Agile methodologies. Proficient with developing optimised UI for differentandroidversions and devices Experience withAndroidGoogle Maps API (desirable) Experience with publishing application with at least one published application forAndroidin Google Play Store (desirable) Experience withAndroidframework itself (activities, services, related lifecycles, intents, content providers, broadcast receivers etc) Knowledge of any one server side programming language - PHP, Python, JAVA, Ruby Knowledge of any RDBMS - MySQL, MS-SQL, or NoSQL like MongoDB, Radis OTHER OPENINGS AT Box8 You have some form errors. Please check below. Select Profile APPLY NOW. ITS FREE. Your form validation is successful! Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills java php xml html mysql networking android python design patterns ms sql Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: BOX8 BOX8 Download PPT Photo 1 Â View Contact Details