TITLE: Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Create and nurture your product idea as part of Wooqer platform! You'll be responsible for creating a part... Overview Create and nurture your product idea as part of Wooqer platform! Youll be responsible for creating a part of Wooqer platform and refining it every day to be the best product/feature in class. Your chances of success at Wooqer grow, if you have the entrepreneurial ability to think user centric programming. Key Responsibilities: Imagine extension to features/platform implement them Write outstanding code Benchmark your feature to competing platforms/products Peer code reviews Participate in architectural decisions Fine tune parts of platform for better performance scale Must have Excellent aptitude (academics) equipped with an engineering degree in Computer Science from a premier institute. If you believe you can write code, but do not have the engineering background, share proof of your coding skills! Background developing at least one independent product/feature for scale. Strong coding skills using Java/ J2ee, Hibernate, Spring, Jquery and Javascript. Understanding and hands on experience with MySQL. Excellent presentation skills Problem solving positive attitude Research skills. Company Description One of the most respected successful start-ups from India, Wooqer helps drive productivity across over 100+ businesses through a subscription based platform. Wooqer is HQd out of Menlo Park with offices in Bangalore, Mumbai, Delhi UK. Company offers an outstanding invigorating work environment with a super high talent density back by a super innovative platform! Several business leaders are now associated with Wooqer as advisors/investors globally. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Internet / Ecommerce Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills javascript mysql hibernate jquery coding computer science problem solving developer product code Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Wooqer Wooqer Download PPT Photo 1 Â View Contact Details