TITLE: System Analyst Software Build and Test Automation

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description In your new role you will: Design and develop the s/w development platform. Identify optimum toolsets for engineering and customize the flow. Support the Engineering team in Tooling and Methodology topics. Assist in Techno-functional consulting, Integration & Technical Architecture and Technical design in sync with overall solution platforms and architecture. Develop prototypes and evaluate together with Biz Analysts & users. Define & Execute Test plans. Manage agile implementation cycles & Rollouts. Change and Problem Management during Operations. Conduct Key user training & development. Innovation / Best practice adaptation & external benchmarking. Leading Initiatives and Taskforces. Your Profile You are best equipped for this task if you have: Relevant work experience in IT for at least 6 years preferably in R&D department / Design center in a Semiconductor industry either in HW or SW development in a similar role. Comprehensive understanding Integration & Technical architectures. Technical expert (Functional) in Software Build and Delivery Automation Platform covering major applications- Subversion, Git / Gerrit Jenkins and JIRA i.e. Design, development, security, testing, implementation, and support. Troubleshooting and client support environment experience. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:System Analyst Keyskills operations consulting semiconductor troubleshooting git benchmarking agile hw design security testing Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Infineon Technologies Pvt Ltd Infineon Technologies Pvt Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details