TITLE: Service Engineer

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this The role /Job - Production support of a highly complex Linux/FreeBSD multi-tier infrastructure. Requirements gathering and identification of dependencies including operations, networks, hardware and external teams. Deployment of large-scale environment, including OS, Application and external requirements (ACLs, VIPs, etc) for 100's-1,000's of devices at a time. Communication & coordination with internal / external groups and operations. Status monitoring and reporting for selected projects. Act as subject matter expert for the project and advise/drive engineering teams on best practices to execute. Minimum Job Skills : Significant, proven experience working in a UNIX (RHEL / BSD preferred) environment as a System Administrator/Engineer. Strong troubleshooting and problem solving skills, including application and network-level troubleshooting ability. Experience supporting a large-scale production deployment. Proven experience developing tools and automations using scripting languages (e.g., perl, sh/bash/tcsh, etc.) Apache/SVN/RPMs/Open Source (such as Puppet) application support experience Experience leading peers and demonstrating accountability for area of responsibility Experience organizing projects and reporting on status as well as driving issues to resolution Excellent written and verbal communication skills Self-driven / Self-motivated Preferable Job Skills: Proven experience developing tools and automations using scripting languages (e.g., perl, sh/bash/tcsh, etc.) MySQL experience, including data mining / report generation. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Administrator Keyskills linux troubleshooting unix operations application support monitoring perl apache mysql production support Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: andor tech pvt.ltd. We are focussed on providing best-in-class IT services to the customers in predictable and transparent manner. Managed by executives with experience in successfully building several captive and BOT centers to the Billion$ revenue US companies. Our focus is to help those customers who needs lot more than x number of resources on-demand. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details