TITLE: sr. engineer engineer

SKILLS: Engineering Design

Job Description Â Send me Jobs like this Additional Information Job opening is in a very reputed MNC- 5 days working. MUST HAVE EXPOSURE ON WATER TREATMENT PLANT for LARGE THERMAL POWER PLANTS. Will do life cycle procurement and project management for projects outside IndiaShould have adequate experience in the following related to WTP systems.1. Preparation Inquiry/Purchase Spec Preparations for WTP system for large thermal power plants. 2. Bid Evaluation Finalizing the Contract. 3. Project management involving cross functional communications. 4. Review Approval of various Drawings (General arrangement, Piping arrangement, Detector arrangement, etc.) submitted by Vendor. 5. Preparation of drawings and getting Approval of the drawings from the Client. 6. Internal Coordination with various departments like Civil, Electrical, Piping, Instrumentation. 7. Supervising project activities control for project execution and cost control. 8. Preparation of Piping Instrument Diagrams 9. Project Management Site Support 10. Procurement engineering, (i.e., starting from Technical Specification preparation, vendor evaluation, Drawings review and approvals, answering customer queries and resolving site issues, if any) for, Valves Piping In- line components 11. Prefabricated piping. 12. Conversant with international codes and standards like NFPA, ASME etc Job: Sr. Engineer / Engineer | Personnel Network Additional Information Job opening is in a very reputed MNC- 5 days working. MUST HAVE EXPOSURE ON WATER TREATMENT PLANT for LARGE THERMAL POWER PLANTS. Will do life cycle procurement and project management for projects outside IndiaShould have adequate experience in the following related to WTP systems.1. Preparation Inquiry/Purchase Spec Preparations for WTP system for large thermal power plants. 2. Bid Evaluation Finalizing the Contract. 3. Project management involving cross functional communications. 4. Review Approval of various Drawings (General arrangement, Piping arrangement, Detector arrangement, etc.) submitted by Vendor. 5. Preparation of drawings and getting Approval of the drawings from the Client. 6. Internal Coordination with various departments like Civil, Electrical, Piping, Instrumentation. 7. Supervising project activities control for project execution and cost control. 8. Preparation of Piping Instrument Diagrams 9. Project Management Site Support 10. Procurement engineering, (i.e., starting from Technical Specification preparation, vendor evaluation, Drawings review and approvals, answering customer queries and resolving site issues, if any) for, Valves Piping In- line components 11. Prefabricated piping. 12. Conversant with international codes and standards like NFPA, ASME etc Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Construction / Engineering / Cement / Metals Functional Area: Engineering Design , R&D Role Category:Engineering Design Role:Design Engineer Keyskills piping instrumentation project management valves specification procurement coordination wtp standards heavy machinery Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ARG Personnel Network Pvt. Ltd. ARG Personnel Network Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details