TITLE: DevOps Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: Our Operations team is responsible for everything from hardware to operating system to automation to network traffic engineering. We use our own products for automation and orchestration. There are no limits or barriers. The ideal candidate believes all things can be automated and that there should be an easier way of doing just about anything. You will fix something, design something, implement something, and dream up something all in the same day every day. You will juggle longterm projects with realtime monitoring and triage. How? Adaptability and Teamwork. You will closely work with the dev team and product management very closely. We will encourage you to study and interact with our products in a way that you uncover required features/enhancements. Desired Skills : Be a self starter who can thrive in a fast paced technology company Expert Linux scripting and system management Proficiency with Python Virtualization management and integration (ESX, AWS, OpenStack) MySQL, Cassandra, MongoDB, or other database expertise (you name it, we probably use it) Will be great if you have additional skills such as Go(lang), Elasticsearch, Chef, Puppet, or similar (did you build your own?), Raspberry Pi / Arduino Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills linux operations monitoring virtualization mysql operating system product management automation python esx Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:MCA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Idea Device Technologies Idea Device Technologies provides enterprise-software solutions to automate IT data center operations. Incubated at IIM Bangalore in 2009 and funded by Sequoia Capital, a Silicon Valley based VC, Idea Device has its headquarters in Singapore and development offices are located in Bangalore, Mumbai, and San Francisco. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details