TITLE: Information Security Adm

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description If you meet the requirements of this position and want to work for a world-class company with a great marketplace reputation, apply today. May perform one or more of the following: Designs and implements system requirements for customers and analyzes existing systems. Installs and maintains mainframe, midrange, or NT operating systems and related software to ensure stable performance. Evaluates system specifications, input/output processes, and working parameters for hardware/software compatibility. Develops, tests, installs, and modifies computer software for operating systems, compilers, utilities, multiprogramming, and telecommunications systems. Develops and installs programs for large-scale or high volume transactions requiring IBM/MVS or similar mainframe processing. Develops and installs programs to support general business applications. Develops programs on midrange computers such as the IBM AS/400 or UNIX based mini/midrange computers. Evaluates and installs database management systems. Plans computerized databases, including base definition, structure, documentation, long-range requirements, operational guidelines and protection. All other duties as assigned Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Security Keyskills documentation unix information security operational mainframe operating systems mvs as 400 requirements ibm Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Atos Pvt Ltd Website http://atos.net/en-us/ Industry Technology (IT, Telecom, Dot Com etc) (Software Consulting, Software Services Companies) Company Turnover 10000 - 10000 Crores Company Size 10001 - 10001 Employees Download PPT Photo 1 Â View Contact Details