TITLE: Manager - Sales (channel/retail) Bangalore 8lacs Leading Fintech Firm

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Please call on7506418755 Kanchan We are looking at 2 profiles. Experience level 2-6 years. (MBA preferred) We prefer Bangalore based candidates with at least recent 2 years experience in Bangalore market. We are looking for candidates from banks, AMC, telecom. Channel Manager Recruits and appoints IFA, DSA and Freelancers channel for Scripbox Will be managing 10-25 channel partners at any given time. Will be assigned customer acquisition targets which he/she needs to meet through channel partners. Upon joining, will be asked to conduct various pilots. Candidate should be willing to be flexible on roles & responsibilities. Excellent communication skills in English, Hindi is a must, candidate will act as trainer for 30% of his/her time. Sales Manager - Retail & Events Recruits and appoints agencies and plans for 100+ events across calendar year in IT parks, Malls & residential complexes. Targets, approaches (directly/indirectly) and gets entry into through company HR, Admin & through his/her contacts into large IT parks, corporates, SMBs and Startups to position Scripbox for corporate employees Any given week, runs 5-10 events in parallel through agencies by meticulously planning & cost effective budgeting Candidate should be willing to be flexible on roles & responsibilities. Excellent communication skills in English, Hindi is a must, candidate will act as trainer for 30% of his/her time. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Unidus Services (Manpower) Pvt. Ltd A Leading Fintech firm Download PPT Photo 1 Â View Contact Details