TITLE: Software Engineer/ Senior Software Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Developing PHP based software solutions to meet customer needs. Developing complete website which includes developing UI , PHP functionalities and writing SQL queries. Research and learning latest technologies. Client interactions via chat , emails and calls. Skills /Qualifications: Must Have: Excellent PHP skills , HTML , CSS skills , MySQL skills , Javascript , Jquery , AJAX. Know how to develop using PHP Classes to an excellent level. Experience coding for e-Commerce web applications /shopping carts. Knowledge of Oops concepts , Url rewriting Integration of at least one Payment gateway. Excellent communication skills , Good team player. Good to have: Knowledge of Photoshop ,Twitter Bootstrap. Knowledge of any CMS (Joomla , Wordpress , Drupal , CodeIgnitor). Javascript frame works (like prototype) , Ajax , JSON Previous work with a defined SDLC (Software Development Life Cycle) Previous work experience at fast growth organisation that was acquired or grew into a large organisation Knowledge in Parsing of XML , PHP Webservices , Python Knowledge in different types of Payment gateways Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills website webservices coding cms php mysql photoshop xml javascript wordpress Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Bolas Intelli Solutions Pvt.Ltd We are Bolas Intelli Solutions, an organization with truly different principles. We are an enterprising venture of the Bolas Group, a leading business house backed with outstanding credibility & reliability gained over 5 decades of business. Like our parent company, we are deeply committed to nurturing corporate values, which we believe is the underlying principle for success. We are strategically located at Mangalore, which is a fast growing Tier-2 IT destination of South India. With the \'Right People, Right Commitment, Right Delivery\' attitude, our IT solutions are truly designed to deliver Download PPT Photo 1 Â View Contact Details