TITLE: technical architect business intelligence

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Client : Leading IT Solution Provider and System Integrator ;headquartered in New Delhi. It caters to the industries into Financial Services, General Insurance, Banking, Manufacturing, Healthcare, IT-ITES, Real Estate and Media. There Solutions offered are: Information Management, Infrastructure Solutions, Infrastructure Management Services, Business Applications and Consulting Services Position Title: Technical Architect (Business Intelligence) Work location: Delhi/Mumbai/Bangalore/Chennai Experience: 7-14 yrs Role: TA will be collaborating with BI project teams to define, assemble and integrate components (example : hardware, software ,requirements for availability, scalability and reliability etc.) Support the application team in the development of the technical design. Ensure that the technical solution does not prevent the functional requirements from being met. Provides support such as troubleshooting to application team when the architecture does not meet requirements. Are advocates who guide application teams through the architecture review process and ensure compliance of I.T. Architecture patterns? Justify architectural decisions for the project solution to IT management and the business customers. Desired Behavioral Competencies: Excellent customer management skills and communication abilities. Leadership skills in mentoring and guiding the technical team members. Technical/Functional Competencies Expert in Qlikview architecture and/or related BI solutions. Strong and demonstrated skills in design of complex BI Solutions. Leadership skills in mentoring and guiding the technical team members. Education / Qualifications: Minimum Bachelors Degree in Computer Science / Information Science or Applications. Masters Degree is an advantage. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills development business intelligence troubleshooting healthcare infrastructure management computer science qlikview financial services information management ites Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Desiderate HR solutions Desiderate HR solutions Download PPT Photo 1 Â View Contact Details