TITLE: WALK IN - As400 Developer - Pfsweb Global Services (bangalore)

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this We are currently hiring candidates willing to work on JD Edwards Worldsoft Developer Job Details: * Expertise in RPG programming. * Good Knowledge in ERP domain. * Knowledge in OMS/WMS will be an added advantage. * Excellent communication and interpersonal skills. Interested candidates WALK IN on 14th Oct between 10.00 am to 5.00 pm. Venue Details: Revtech Solutions India Private Limited, Prestige Al Kareem Building, 1st Floor, Edward Road, Queens Road, Bangalore - 52 Landmark : Next stop of Shivajinagar , Indian Express Signal , enter Queens Road Opposite to iROBOT ( Queen's corner Restaurant Road ) Note: Queens road is one-way If you are coming in your own vehicle enter Cunningham road Take second right next to KFC enter that road and again take second Right you will enter queens road, Come towards signal on your right side you will find gold star hotel come little further and take right just opposite to iRobot , Edward road. ( entrance Queen's corner Restaurant ) Please carry your updated profile. Kindly confirm before coming for interview by mailing me on asfiyas@pfsweb.com or you can reach me at 080 40451515/080 67430025 Please Note : Kindly be dressed in Business Casuals. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills AS400 RPG JD Edwards jdedwards technical consultant rpg400 iseries os400 Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:MCA - Computers, M.Tech - Any Specialization, Computers, MS/M.Sc(Science) - Any Specialization Company Profile: PFS Web Global Services Pvt Ltd A leading Global Commerce Service Provider, PFSweb enables brands and specialty retailers to achieve their commerce goals. We combine integrated technologies, professional services, and a worldwide network of systems and logistics infrastructure to deliver customized solutions for leading retailers and brands. We create Commerce Without Compromise by merging these solutions together to create a branded online shopping experience across all channels. Specialties Strategic Commerce Consulting, Agency Services, Technology Services, Omni-Channel Operations, Technology Ecosystem, Global Expansion Download PPT Photo 1 Â View Contact Details