TITLE: Opening for Java, Angular JS Developer Position for Bangalore Location

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, We have an urgent requirement for Java, Angular JS Developer position with one of our leading CMMI Level client for Bangalore location. Skills : Java, J2ee, Angular JS, SDLC Position : Java, Angular JS Developer Job Location : Bangalore Job Description : Candidate must have exp in Java with AngularJS with at least 2+ years hands-on experience on these skills. Should be worked on complete phases on projects and aware of the SDLC. Should be very good in communication and flexible to work on Technical skills. Knowledge on automation testing will be good and willingness to work on Testing as well. Protractor tool awareness will be added advantage. Good communication skill If you are interested for this above opening, kindly send me your updated resume in word format by mentioning these below details : Current CTC : Expected CTC : Notice Period : Please send me your confirmation on the same once you received my email. Thanks & Regards, Sofia F. Kadam Sr. Executive Resourcing Melstar Information Technologies Ltd.(The Yash Birla Group) (SEI CMM level III, ISO 9001-2008 Certified) Pune - 411048 Landline : 020 49015563 E-Mail ID : skadam@melstar.com Visit us at : www.melstar.com, www.yashbirlagroup.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Java J2Ee Angular js Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Company Profile: Melstar Information Technologies Ltd Melstar is a CMM Level global IT company with its headquarters in Mumbai; India. We have eight software development facilities, with eleven offices worldwide including the US,Europe and India. We offer a unique blend of domain expertise in the field of Banking, Finance, Insurance and Manufacturing. We are engaged in cutting-edge technologies like e-commerce,web development and dot-com projects with strong N-tier approach. We have global partnerships with IBM,Microsoft, Oracle,Informix and other IT Stalwarts. Our strong customer focus can be seen from the prestigious list of clients like Citibank N.A., IBM, Genpact, Standard Chartered, HP etc. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details