TITLE: Immediate Openings for Sr java Developer!!! Bangalore

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings, Hopethings are fine at your end. We are CareerNet Consulting, one of the leading IT Consulting firm in India. Based on your resume in our database, we currently have an opening with one of ouresteemed client . This is below a JD, kindly let me know incase you have any queries. An excellent opportunity for Sr Java Developer to work with a leading recruiting firm. We are looking out for Job description 5+ years of hands on development experience inJava/Java EE. Experience in Java abstractions and modular code. Experience in unit test frameworks like JUnit. Experience inREST service technologies like JAX-RS, OData, Raml, CRUD. Ability to provide solutions based on the business requirements. Ability to collaborate with cross functional teams. Ability to work with global teams and a flexible work schedule. Must have excellent problem solving skills and be customer centric. Excellent communication skills. If your Profile is shorlisted you will be having a Telephonic discussion with the Client Permanent Posting If the above skill set matches you kindly forward your updated resume to pushpalatha.kamalanabha@ careernet.co.in or call @ 080-66560319 to avail opportunity asap. Interview location Bangalore Interview Mode Telephonic Experience 5 10years Max Notice Period Any days Max CTC Best in Industry Qualification BE/MCA Current CTC: Exp CTC: Willing to hear from you at the earliest. Regards, Pushpalatha S K CareerNet Technologies Pvt. Ltd. CareerNet Campus, Plot # 53, Bellandur Post, Devarabisana Halli (Next to Intel Junction Flyover), Outer Ring Road, Bangalore 560 103 Ph : +91-80-6656 0319. Email: pushpalatha.kamalanabha@ careernet.co.in URL: www.careernet.co.in www.careers.careernet.co.in Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Careernet Technologies Pvt Ltd We are an integrated recruitment consulting organization offering professional services to technology, knowledge and BFSI and retail sector.We have talent search practices focused on each level of experience, function and domain. We leverage our expertise to provide companies an end-to-end talent search experience ranging from the key senior hires to university recruiting. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details