TITLE: AEM DEVELOPER

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Company Description Â Â Taurus Hard Soft Solutions Pvt Ltd. is a Private Limited Company. "Technology & Service at your Reach"- That is more than just a slogan at 'Taurus'.It's how we do business day after day. Our company is based on a philosophy that technology and service was invented to make life easier. We are a dedicated Hardware and Software Solutions Provider, providing complete solutions to Research & Development Organizations, Defence, Government, Educational Institutions & Corporate. Taurus can be broadly classified as an Independent Hardware Vendor (I & Independent Software Vendor Job Description Experience Required: Hands on experience in building and deploying enterprise level Web Content Management solutions on Adobe CQ 5.3 or above Experience implementing, enhancing, and troubleshooting Adobe CQ5/AEM installations Development experience in Core Java, J2EE, Adobe CQ5, Restful web services and JavaScript frameworks like jQuery or Extjs Knowledge and demonstrated experience with cross- browser and cross- platform issues (IE, Firefox, Safari, etc.) Very Good knowledge of Java Content Repository (API) suite, Sling web framework and Apache Felix OSGi framework is required. Excellent communication, strong analytical and problem solving skills. Roles & Responsibilities Participate in Design Discussions and Client Meetings Translate customer requirements into technical designs and AEM specific implementation specifications.; design and implement web sites to support multi- site, multi- channel, multi- lingual delivery environments Develop digital consumer experiences based on foundation of the Adobe CQ/AEM product suite, including CQ/AEM, CRX, CQ WCM and DAM Design and improve internal development methodologies and Contribute to organizational best practices and policies Apply Industry standard design patterns for web application development Build websites and applications using Adobe Experience Manager Design and build components, templates, dialogs, and workflows using the AEM architecture (Sling, CRX, OSGI, JCR) Diagnose and solve technical problems related to content management such as search result accuracy, dynamic content linking, formatting, image scaling, internationalization, and personalization. Work in an agile, rapid development and prototyping environment. Â Qualifications ANY GRADUATE Additional Information All your information will be kept confidential according to EEO guidelines. I'm interested Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills java javascript core java development jquery apache design patterns troubleshooting agile Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Taurus Hard Soft Solutions Pvt. Ltd. Taurus Hard Soft Solutions Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details