TITLE: Firmware Engineers

SKILLS: IT Software - Embedded

Job Description Â Send me Jobs like this Electronics & Communication related subjects. 2 to 5 years experience Logic Design Skills, RTL Design Background, in VHDL / Verilog Coding/VLSI/-EDA tools (FPGA), System Architecture Knowledge Experience in developing End user application in Industrial Automation, Control System, Data Communication, Military and Civil Aerospace application Knowledge about complete product life cycle development Must be familiar with AS9100C/Lean Process Good verbal and written communication and documentation skills Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Embedded , EDA , VLSI , ASIC , Chip Design Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills development verilog firmware coding vhdl system architecture documentation vlsi fpga aerospace Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:MCA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Sattva eTech India Pvt Ltd SATTVA eTECH India Private Limited is an AS9100 C and ISO 9001:2008 certified, Bangalore-based embedded product design and engineering services company. It was incorporated on June 01, 2000. Our service offering includes system design & development to our customers covering System Architecture Design, Hardware, Software & Firmware, design development & testing and complete system manufacturing for over 15years. We have also the expertise in system re-engineering services, System-Integration-PLCs, Unmanned Aerial Vehicles and Manufacturing Build to print. Our Design Centre is located in Bangalore and a separate and dedicated Manufacturing facility nearby. We practice LEAN tools to areas and processes as applicable. Our challenge was to use LEAN concepts for software and our success stories and achievements are published in compendium released by office of DC-MSME (Development Commissioner Ministry of Micro, Small & Medium Enterprises) for Lean Manufacturing Competitiveness Scheme. We are UL approved manufacturing facility for Condition Monitoring device for exports. Our major customers are both Indian Hi-Tech public sector units and cutting edge multi-nationals from Power, Nuclear, Industrial Automation, Defense and Medical Electronics industries. Our customer presence spans across India, USA and Europe. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details