TITLE: Seo - Search Engine Optimizer

SKILLS: IT Software - eCommerce

Job Description Â Send me Jobs like this SEO Job Openings in Bangalore - Search Engine Optimization Jobs Bengaluru, Web Promotion Vacancy Bangalore India Bangalore Vacancies Delhi Vacancies Opening for SEO (Search Engine Optimizer) jobs in Bangalore/ Bengaluru city, India. SEO - Search Engine Optimizer Job Responsibilities The job of SEO (Search Engine Optimizer) involves promoting websites for various search engines. The incumbent will work on web directory submission, Link building and promoting websites through articles, blogs etc. The job responsibilities also involve competitive keywords research and preparation of reports on Link popularity and ranking. Desired Profile: Good written oral communication skills. Must have working knowledge of basic Internet technology (HTML, CSS). Working knowledge of SEO related processes. Detail oriented, self-starting/managed individual. Strong analytical and advanced MS Office skills. Good Knowledge of Search Engines, Link building, Blog promotions, site indexing, Search Engine Marketing Social Media Optimization. Experience: 1-3 Years Compensation: Salary will not be a constraint for the right candidate. Your Contact Information: Your Name : Your E-Mail : Phone : (Include Country/Area Code) Fax : (Include Country/ Area Code) Street Address : City/State : Zip/Postal Code : Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - eCommerce , Internet Technologies Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:Webmaster Keyskills seo link building ms office indexing directory submission articles fax copyright search engine optimizer search engines Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: iloveindia iloveindia Download PPT Photo 1 Â View Contact Details