TITLE: Sr. ASIC Verification Engineers

SKILLS: IT Software - Embedded

Job Description Â Send me Jobs like this Company Description Warm Â Greetings fromÂ SigmaEdge Software Consulting Pvt. Ltd., Â SigmaEdge is an end- to- end Staffing services and consulting provider. We have rich domain expertise in serving many global companies with our quality focused service delivery models. At SigmaEdge, we help experienced IT consultants, organizations, Recruitment agencies and individual job seekers with wide range of Talent Management approaches. Â Our Main expertise is on IT / Pharma / Healthcare / Life sciences and Hi- tech Engineering Domain. Job Description Key Responsibilities: Â Â Â Responsible for participating in the pre- silicon blocks, chip, multi- chip and system level verification strategy for the Â Â Â Â Â Graphics chips Â Â Â Specifying an overall design verification plan for full chip SoC Â Â Â Specifying or reviewing verification plans for complex blocks within the ASIC Â Â Â Architecting new verification methodologies and evaluating new tools. Â Â Â Responsible for developing complex verification environment using the latest coverage/assertions based verification Â Â Â Â Â design methodology, which includes : Â Â Â self- checking, reusable, automated verification environment : both at full- chip & block level Â Â Â Constrained random generators and reference models Â Â Â Being a mentor and technical leader for more junior verification engineers. Â Â Â Leading or participating in the ASIC bring- up and debug Job Requirements and Skills: Â Â Â Experience in Graphics or Multimedia domains is a plus Â Â Â Must have excellent knowledge of ASIC Design Flow Â Â Â Experience in developing complex testbench/model in verilog, System verilog or SystemC Â Â Â Experience with coverage- based verification methodology Â Â Â Experience in writing testplans and testcases Â Â Â Excellent debug skills in both functional and gate level simulations are must. Â Â Â Experience in random test generation, coverage analysis, failure debug, formal equivalency checking, and Â Â Â Â Â Assertions (PSL, SVA) Â Â Â Strong Verilog, SystemVerilog, PLI interface, SystemC or C/C++, Perl/shell scripts or Vera programming skills. Â Â Â Experience with emulation based verification and/or simulation acceleration techniques an asset Â Â Â Must have good communication skills and the ability and desire to foster a team environment. Qualifications Minimum 8+ years experience in ASIC Design Verification B.E/B.Tech/M.E/M.Tech in Electrical/Electronics Engineering Additional Information Kindly forward me your updated resume along with the below details : Full Name: Contact number: Email Id: Skype id: Current Location: Relocation: Availability / Notice: Total Experience: Current C2C: Expected C2C: Regards, Chandra Reddy Â | Â Talent Acquisition Specialist |Â Sigma Edge Â | Mobile : 9908388355| Office: + 91 40 4067 4442 |Â Fax: +91 40 4067 4445 Â |Mail Id : Chandra (at) sigmaedge (dot) com | |Â Sigma Edge Â Software Consulting (P) Ltd | 9- 1- 127/3, 43, S D Road, Secunderabad - 500 003 Â | Website: www.sigmaedge.com Â | I'm interested Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Embedded , EDA , VLSI , ASIC , Chip Design Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills perl system verilog graphics consulting soc multimedia website healthcare simulation Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: SigmaEdge Worlwide Inc SigmaEdge Worlwide Inc Download PPT Photo 1 Â View Contact Details