TITLE: Patent Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: Searching, analyzing, and compiling technical and patent information. Drafting patent applications for invention disclosures. Ensuring that the drafts are easily understandable while maintaining technical accuracy. Working closely with inventors to add novelty to their inventions. Technology innovation consulting. Desired Profile: BE/ B. Tech/ ME/ M. Tech/ M. Sc in Electronics & Communication/ Telecommunications/ Instrumentation/ Electrical Engineering/ Information Technology/ Computer Science/ Mechanical Engineering. Smart innovative thinking combined with a strong inclination towards writing. Excellent writing, editing and communication skills in English. A keen interest in science, technology, and intellectual property. Strong inclination towards creative writing. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Legal Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:Maintenance Engineer Keyskills instrumentation consulting intellectual property computer science english information technology maintaining drafting patent creative writing technology Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Unicita Consulting Pvt. Ltd. Unicita has a legal outsourcing department that provides legal support services to U.S and Canadian law firms such as, contracts, summary motions, letters, complaints, licensing agreements etc. The company also provides patent and trademark prosecution services to U.S. law firms. This includes drafting comprehensive responses to patent and trademark office actions received from the U.S. PTO. Unicita Consulting also provides patent and trademark services to independent inventors and research companies in India. The patent services include prior art searches, patent drafting, patent filing and patent prosecution in India. The company files several patent applications under the Patent Co-operation Treaty (PCT). Download PPT Photo 1 Â View Contact Details