TITLE: SQA Professionals

SKILLS: IT Software - QA & Testing

Job Description Â Send me Jobs like this Company Description Client of Roljobs Technology Services Pvt Ltd. Job Description We are looking for SQA professionals to join our clients team and work as a Software Quality Assurance Engineer. You will be working with our automotive software team. Qualifications We'd love to hear from you if: You have a strong background in SQA. You've a total of 1-3 years of relevant experience. You have proficiency in MS office , Software engineering and knowledge on statistics. You have excellent communication skills demonstrated verbally and in writing. You have worked as a Software Quality assurance engineer and have hands on experience on software development. You hold a bachelors or master degree (B.E, MTech, MS). Youve knowledge on Statistical Process Control, Control Charts. You are exposed to perform Internal Quality Audits of the Companys processes to ensure compliance with recognized quality management standards. You have a track record of trying and learning new things. Bonus points if you can join us immediately. We want an enthusiastic and energetic engineer to join our client and work with their team. We (our client) embrace diversity and equal opportunity. We are committed to building a team that represents a variety of backgrounds, perspectives, and skills. For more details shoot your resumes to prathyusha at roljobs dot com Additional Information I'm interested Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: IT Software - QA & Testing Role Category:QA/Testing/Documentation Role:Quality Assurance/Quality Control Executive Keyskills software development sqa ms office software quality assurance automotive standards ve control charts excellent communication skills statistical process control Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ROLAND & ASSOCIATES ROLAND & ASSOCIATES Download PPT Photo 1 Â View Contact Details