TITLE: Mobile App Developer

SKILLS: IT Software - Mobile

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description : PROVAB is a leading mobile app development company, delivering mobile apps in gaming, hospitality, travel, real estate, education and several other verticals. We also offer dedicated mobile app developers on hourly and monthly contracts under NDA to build the concept based mobile apps. Our mobile app developers are working for clients in USA, UAE & whole Middle East, Africa, India and Far East, under offshore fixed price and time m material model. A mobile app developer can be hired from our dedicated team. We have app developers proficient in android, iphone (iOS), windows and cross platform apps development. You can choose a mobile app developer, who has the experience and skill in the platform, you have selected for your app. We have mobile app developers in following proficiency. Android App Development iPhone App Development WHY CHOOSE US - Award winning web development company Strong pool of more than 300 resources 20, 000 Sqft office at Electronic City, Bangalore Secured development block for team of 10 app developers & onwards 24/ 7 Operations to manage global clients Works on FP & TnM, both the engagement models iPAD App Development Windows App Development Cross Platform Development Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Mobile Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills development windows android iphone web development operations gaming travel offshore Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:MCA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: PROVAB TECHNOSOFT PVT. LTD. PROVAB TECHNOSOFT is award winning ecommerce website design company. Established in 2003, we specialize in ecommerce design development & data-driven strategy implementation, to build and promote a robust ecommerce solution with maximum ROI. Being a professional ecommerce software solutions company, our team works with you closely to integrate best shopping cart software with the custom UIs. Custom GUIs with robust ecommerce solution, sets your clients for a unique experience on your web store and thus more conversions. Every aspect of our ecommerce design development process is associated with user behavioral and online sales data, driving high web traffic to every product in your web store. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details