TITLE: Verification Architect

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this A leading supplier of high performance storage networking solutions, has an immediate need for ASIC Verification professionals. In this position you will architect and design test benches and develop and execute verification plans in simulation and in the lab. Required Skills: BS or MS or equivalent degree in Electrical Engineering, Computer Engineering or related discipline with 9 to 12 years of experience . Experience in developing and using system or block level complex test benches as well as writing verification plans and requirements. Experience implementing directed and random test cases. Must have experience with Verilog, System Verilog, code and functional coverage. (OVM/VMM/Formal Verification experience would be a plus.) Excellent written & verbal communications skills Experience with industry standard protocol. (PCI Express or Ethernet would be a plus) Object Oriented programming/C++ and Perl/shell scripting experience Storage and/or Ethernet Industry experience preferred. Hands on experience in Verilog, System Verilog, Ethernet or PCIe or other industry standard protocols Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Strategy / Management Consulting Firms Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills Verification Architect Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ONS Search An Executive Search firm (Contingency) operating out of our offices in Gurgaon and Bangalore, India.With an august client list ranging from established Global Fortune companies to product and service startups, ONS Search boasts of a strong clientele.We are exceptionally strong at Mid-Level and Leadership assignments in the following vertical areas: Download PPT Photo 1 Â View Contact Details