TITLE: Excellent opportunity for Data Scientist

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Company Description Spectrosign is a worldwide broadened outsourced IT services organization which brings offshore outsourcing to customers' doorstep. We help our customers to accomplish their business goals by effectively outsourcing their non- center business methods and capacities in the territories of innovation and advanced promoting. Â We have been a piece of the outsourcing business since 2006 and have effectively executed key seaward projects in the regions of custom programming improvement, programming item advancement, clubhouse amusement improvement and outsourced advanced showcasing creation administrations to India. ISHIR has been adjusting customers a huge number of miles away, developing into a center reliable augmentation of a customer's inside group. Job Description Desired Skills Knowledge of machine learning techniques like Bayesian, Decision Trees, Neural Networks, etc. Knowledge of advanced statistical methods including multi- variate statistical methods, discrete choice modelling, etc. Mandatory experience in pricing analytics/strategy Exposure to optimisation solutions like constraint based optimisation, game theory, etc. is an added bonus Working proficiency in atleast one programming language (C++, Java, R, Python, etc.) and SQL Working proficiency in atleast one data mining tool (SAS, SPSS, R, RapidMiner, etc.) Qualifications Exp: 4+ years Skills: Pricing Analytics, Predictive Modeling Domain: Telecom Additional Information All your information will be kept confidential according to EEO guidelines. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills java c++ sql telecom python sas analytics it s data mining spss Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Spectrosign Software Solutions Pvt.Ltd Spectrosign Software Solutions Pvt.Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details