TITLE: Implementation Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Company Description Client of FiniteHR, IT Product Development Company Job Description Position Title: Sr. Implementation/ Support engineer Location: Bangalore Experience: 2- 5 yrs. Qualification: Any Graduate or Post Graduate Required Knowledge/Skill: Â 1. Payroll Domain (Life cycle of Payroll) 2. Current Statutory (PF,ESI, PT & IT calculations) 3. Knowledge on Statutory Return FilingÂ 4. Exposure to Payroll or HRIS product (Payroll processing experience , Payroll implementation) 5. Previous training and/or implementation experience 6. Leave & attendance management OR 1. Any Software Implementation (Preferred Skills: Customer handling, communications, requirement gathering, implementation, data porting, working for closure, convincing customer to work with a work-around, good writing and reporting skills, etc.) Duties & Responsibilities 1. Client requirements gathering/Data collection 2. Analyze client requirements and consult with internal project team, development, or SME where appropriate to identify best solution 3. Implement the module as per the project plan 4. Problem analysis and resolve client issues with the aid of available helpdesk tools 5. Answer phones calls/email and provide excellent customer service in a timely and efficient manner 6. Train the customer/end userÂ 7. Get UAT (User Acceptance Test) from customer 8. Ensure accurate call comments are entered as per standards or checklist 9. Ensure call standards are maintained with respect to greeting, problem identification, proposed solution and conclusion. 10. Appropriate information is provided in escalated calls for support to resolve client requirements 11. Take active participation in training and knowledge enhancement 12. Daily project update in goal sheet Skills 1. Good written and spoken English communication 2. MS Excel Proficiency 3. Analytical Skill 4. Problem solving 5. Time management 6. Listening skill 7. Customer Service OrientationÂ 8. Pleasing Personality Additional Information All your information will be kept confidential according to EEO guidelines. I'm interested Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills product development module helpdesk requirement gathering sme tools problem solving enhancement hris email Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Finite HR Consulting Private Limited Company Description Client of FiniteHR, IT Product Development Company Download PPT Photo 1 Â View Contact Details