TITLE: Siebel Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this EAI : Experience in 2-3 areas out of the ff : o Business Services o Workflows o Integration Objects o Data transformation o Data At Least one practical work in any one of the integration technique like o HTTP, MQ or webservice acirceurocent Should have worked with datamappers. acirceurocent Should have worked with Run time events and Named subsystems. acirceurocent Knowledge of a middleware like WBI / TIBCO should be an advantage Application Developer-Siebel Integration: Designs, develops and supports integration of Siebel with other CRM applications. Skills include Siebel EIM development, integration of Siebel with other applications via programmatic interfaces, Integration Objects, ETL, Siebel Tools. Analytics Siebel Analytics Server Architect acirceurocent Experience with at least 2 of the 3 areas mentioned below : o Expert in Repository(RPD) Development o Analytics Application/Web Development o Datawarehousing Concepts acirceurocent Optional: o Knowledge on ETL using Informatica Siebel Analytics Datawarehouse Developer o Experience required in the below : o Expert in ETL using Informatica o Worked on DAC acirceurocent Optional: o Analytics RPD and Application Development Knowledge o PL/SQL o Datawarehousing Concepts Package Solution Consultant-Siebel Analytics: Designs, develops and supports Siebel Business Analytics solutions. Skills include software selection, requirements definition, Siebel Intelligence Dashboard, Siebel Business Analytics Server, Siebel Marketing, Siebel Advanced Reporting, Siebel Data Mining, Siebel Real-Time Decisions, metadata management, data modeling, ETL. Application Architect-Siebel: Designs complex CRM applications using the Siebel suite of products to manage, synchronize and coordinate customer interactions. Experience includes full lifecycle implementation of the technical components of a Siebel solution. Skills include Siebel configuration, Siebel EAI / EIM, Siebel architecture including Gateway Server, Enterprise Server, Siebel Server, Web Server and Database Server, performance testing, integration, conversion, databases. | Siebel Architect | Package Solution Consultant-Siebel Configuration: Designs, develops and supports Siebel solutions. Skills include requirements definition, Siebel application design and prototyping, Siebel development including configuration, scripting, EAI / EIM development and Actuate development and testing. Specific Siebel experience could include: Siebel Contact Center, Siebel Sales, Siebel Self-Service, Siebel Customer Order Management, Siebel PRM. Configuration: Must have exp in at least 5-6 areas from the below: acirceurocent Creating/Modifying Applets, View, Screens acirceurocent Creating/Modifying Business components, Business Objects acirceurocent Creating Joins, MVL, Links acirceurocent Concepts about Access Control, positions, responsibilities, LOV acirceurocent Drilldowns acirceurocent Toggle applets acirceurocent Picklists, MVG, custom buttons acirceurocent Contrained picklists acirceurocent Party model acirceurocent Extension of columns and tables acirceurocent Best practices acirceurocent Debugging/Troubleshooting techniques acirceurocent Siebel Data Model Additional Good to have acirceurocent Applet user properties acirceurocent Mutilingual implementations acirceurocent Performance tuning acirceurocent Symbolic strings acirceurocent Business component user properties acirceurocent Scripting: Must have experience with at least 4-5 areas from the below: acirceurocent VB Scripting OR/AND eScripting acirceurocent Error handling acirceurocent Best practices acirceurocent Application methods acirceurocent Applet methods acirceurocent Business component methods acirceurocent Business object methods acirceurocent SQL/PL-SQL coding, debugging Good to Have: acirceurocent JavaScript/HTML knowledge Additional Good to have acirceurocent Browser scripting acirceurocent Business Service methods acirceurocent Property Set methods acirceurocent JavaScript/HTML knowledge Package Solution Consultant-Siebel Functional Designs and develops business process solutions as part of Siebel implementations. Skills include process documentation, definition and implementation, CRM processes, understanding of Siebel eBusiness Applications, user interface customization, Siebel Workflow, Siebel Assignment Manager. Project Manager- Job Role and Skill Set. Leads a project team in designing and delivering a Siebel solution. This role is responsible for all aspects of managing the Siebel project including scope, cost, schedule and deliverables and has regular interaction with client leadership. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Siebel Developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: shreyastech Shreyas Integrated Systems is a Recruitment Firm and a Human Resource Outsourcing company that anticipates, develops and fulfills the human resource needs of its clients and partners. Since our incorporation in the year 2000, we broadly handle IT Placements, Payroll Outsourcing and Staffing. Experience with the IT industry for years has given us a reputation for the quality of resumes we send and for placing senior management in top IT companies like IBM, SAP, HP among others. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details