TITLE: Senior Software (Java) Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Desired Skills and Expertise: - Ability to work independently, writes high quality code and debugs issues. - Should be highly proficient in Java. Should have strong coding experience using core Java, MultiThreading, Async and Event based programming and J2ee related technologies - Strong coding experience with WebUI frameworks like JQuery, Dwr, Ajax, HTML5, JSP, JavaScript, Graph frameworks (Google graphs), etc. - Should have experience in working with cloud based technologies like Amazon Web Services infrastructure (EC2, S3, SES, SNS, Elastic MapReduce, etc.) - Experience with open source technologies like Spring, struts, Ibatis, hibernate, Apache Web Services, Solr, Lucene, Hadoop, playframework, scala, etc. - Exposure to large data processing, business rules, analytics, rules engine frameworks like JBoss Drools. - Exposure to search engine, web crawlers, social APIs, Mobile App development (iOS & Android), etc. will be appreciated - Exposure to developing products in Digital Marketing & Big Data Analytics domain will be an added advantage Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Advertising / PR / MR / Event Management Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Senior Software (Java) Developer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Any Postgraduate Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Kenscio Digital Marketing Pvt Ltd Kenscio is a strategic digital marketing company that offers leading edge digital direct marketing solutions and services tailor made to suit clients specific requirements. Started with Email Marketing, Kenscio has evolved through multiple success stories and is now a full-fledged 360 degree digital marketing company. Since its inception in 2009, Kenscio has steadily grown and has positioned itself as one of the direct marketing industry leaders in India. With a mission to bring together leading technological solutions and innovative ideas to help its clients acquire, Interact, engage and converse with their audience, Kenscio has developed strategic global delivery network to cater to business and enterprises across the globe. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details