TITLE: Java Microservices Expert

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this We have an exciting job opportunity for you with our company. Please review following details and revert back if interested. Title : Java MicroServices Expert Job Location: Hyderabad Job Description: Mandatory. 1. Expert level Java skills: Can write non trivial distributed applications using Java libraries. Excellent understanding of Generics, Concurrency, streams, java collections. 2. Expert level understanding of spring: At a minimum excellent understanding and lot of practical experience in dependency injection & MVC. Other Spring library exposure: Spring boot spring data. 3. Rest/HTTP : Strong understanding of implementing and consuming Restful protocols. (4) DB strong experience in relational DBs and at least one non sql db like for example Mongo. (5) CI/CD: Strong demonstrated usage of CI/CD pipelines and tools such as Jenkins, Git, SonarCube etc. (6) Highly experienced and well versed in test driven development. (7) All of the above are required without which cannot proceed. Expect questions to be asked in depth on the above. So need lots of experience solving practical problems on the above. Strong plus points: (1) Experience on Pivotal cloud foundry wherein using the framework to build applications. (2) Experience in other PAAS such as openshit wherein framework been used to build applications. (3) Experience in opensource workflow tools such as activity. Madhav Talent Acquisition Specialist Phone: +91- 733-1128003 / +91- 9618391447 (WhatsApp Number ) Email: madhav@techolution.com Techolution LLC Hitech City Rd, Jaihind Enclave, Madhapur, Hyderabad, Telangana 500081 http://techolution.com. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills java spring spring boot jenkins core java microservices Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization, B.Sc - Any Specialization Company Profile: Techolution India Private Limited Techolution is a visionary technology Development & consulting company playing on a global scale. We are on a mission to help the world transition to our 2020 Vision of Technology. Currently specializing in: - Microservices Architecture & Development. Cloud Foundry Deployment, Support & Managed Services. We are a proud partner of Pivotal with certified Cloud Foundry engineers. - Web UI Development (HTML5, Javascript, CSS, Angular JS(Angular 2) , D3 & React JS) - Internet of Things (IoT) Strategy & implementing Smart IoT solutions globally. - Mobile App Development (iOS Native & Hybrid HTML5) - Web & Mobile User Experience (UX) Design for revenue optimization. - Middleware Enterprise Service Integration: ERP, Oracle SOA, Informatica & Sales Force Integration. - Test Automation & DevOps We hire and groom some of the best talent who work on world class projects for clients onsite as well as turnkey project offsite. Our clients range from prestigious Fortune 100 companies to cool Small & Medium enterprises. We are growing very rapidly with presence in the United States, Europe, India & now Africa. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details