TITLE: Principal Engineer Fire Fighting

SKILLS: Engineering Design

Job Description Â Send me Jobs like this Company Description Client of Roljobs Technology Services Pvt Ltd Job Description Job Description As a Principal Engineer -Fire Fighting you will be responsible to provide technical assistance to team and evaluate all designs. You will also be engaged in designing and reviewing drawings on all the jobs. You will be monitoring all design and provide support to all. Design and review all Fire Fighting Design jobs edition. Manage work and apply various performing techniques. Analyze work and implement all business regulations. Coordinate with team members and manage all Residential/Commercial Projects. Do you have the curiosity, a deep desire to be expert, and a passion for Fire Fighting design? We'd love to hear from you if: You have 15 + Years of experience in Fire Fighting. You are Strong in Mechanical Engineering discipline. You have knowledge on Pipenet, Water gems,Elite Fire Software etc. You have Experience in design of Sprinkler, Hydrant, spray, foam, gas suppression systems etc. You have hands on Residential/Commercial Projects. You are a great teammate. You are brilliant in communication. We're not looking for ninjas or rock stars. We want an awesome and trustworthy engineer specialized in Fire Fighting in Residential/Commercial Projects. Additional Information All your information will be kept confidential according to EEO guidelines. I'm interested Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: Engineering Design , R&D Role Category:Engineering Design Role:Design Engineer Keyskills fire fighting monitoring regulations gems residential engineer be commercial projects principal Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ROLAND & ASSOCIATES ROLAND & ASSOCIATES Download PPT Photo 1 Â View Contact Details