TITLE: Quality Control Lead

SKILLS: IT Software - QA & Testing

Job Description Â Send me Jobs like this Roles and Responsibilities : Lead and Manage Product Testing, Setup, and Build Teams. Actively participate in Designing, Implementing, and Continuously Improving overall QA/Build Processes on Agile Methodology platform. Review Test Plans, Test Cases, Test Environments and Test Data. . Requisites : . NET, ASP. NET (required) InstallShield (preferred) Automated Build: nant (Highly desired) Automated Testing: fit/fitNesse (Highly desired). 5 years experience in Testing of business software applications. At least 2 years experience in leading a team of Test Engineers. Exposure to product engineering highly preferred. Experience in Automating Testing, Environment Building, and Daily Build Generation. Experience with Agile Methodology application in QA environments. Experience reviewing business requirements and creating prioritized test plans based on business needs Participated in full life-cycle business system development with teams of developers, analysts, and testers. Thorough understanding of configuration management, build and release process. High level understanding of software architectures. Ability to understand difference between web, enterprise, desktop and service architectures. Exceptional oral and written communication skills. Ability to lead and manage test teams Qualifications : Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - QA & Testing Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills service desktop product engineering iso quality control cmm life cycle agile configuration management net asp net Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Sibez Technologies Sibez Technologies Download PPT Photo 1 Â View Contact Details