TITLE: Performance Test Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description : Ability to work in a fast paced environment and multi-task. Self-start er capability, ability to acquire new skills autonomously. Extensive technical problem-solving skills. Full development life cycle from inception through implementation. Experi ence working with Linux Flavoured Operating systems. Expertise in Load Runner - Command on additional tools of the trade like NEoload and Jmeter can be an added advantage. Ability to work with the extended, distributed product team and collect Non Functional Requirements. Experien ce with full software development life cycle, testing methodologies, version control systems, and quality assurance methodologies. Demonstrable problem solving and analytical skills. Strong verbal, written and presentation communication skills. Excellent organizational skills. Ability to participate in a team environment. Ability to learn new products quickly, to meet deadlines, and to contribute creatively throughout the entire development process. Experience with both traditional SDLC and agile/scrum development a plus. Experience with industry standard automation testing tools a plus. Flexibility with work hours. Expert level in developing Vugen Scripts for performance testing. Experience in developing Performance Test Plans and Performance test Scenarios using requirements and design documents while specifying Testing Overview, Approach, Strategy, Scope, Architecture, Environment, Roles and Responsibilities. Experience of LoadRunner Administration / Troubleshooting. Experience in performance testing Web-based, Middleware applications on different environments. Must have experience preparing and presenting test results and reports. Experience with Monitoring tools - Sitescope, Dynatrace, Wily Introscope or other Java monitoring tools Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Performance Test Engineer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Any Postgraduate Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Relevance Lab Inc Relevance Lab is DevOps Specialist Company focused on Platform Development, DevOps Consulting, Solutions for key verticals and Smart Assets creation around new technologies. The company focuses on specialized IP based platforms and partnerships in DevOps eco-system to enable a strong value proposition for its customers. It also offers unique business models for driving Innovation. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details