TITLE: Piping Design Consultant @ Bangalore

SKILLS: Engineering Design

Job Description Â Send me Jobs like this Company Description Client of Roland & Associates Job Description As a Consultant _ Piping Design you will be responsible to provide technical assistance to team and evaluate all designs. You will also be engaged in designing and reviewing drawings on all the jobs. You will be monitoring all design and provide support to all. Review all Piping jobs edition. Manage work and apply various performing techniques. Analyze work and implement all business regulations. Coordinate with team members and manage all Petrochemical/Chemical projects. Do you have the curiosity, a deep desire to make the engineers to be expert, Do you have passion to do it? We'd love to hear from you if: You have 25 + Years of experience in Piping Design. You are Strong in Mechanical Engineering discipline. You have knowlwedge on PDS. You have Experience in Petrochemical and Refinery Projects etc You have hands on equipment arrangements, piping GADs, Isometrics. You are a great teammate. You are brilliant in communication. We're not looking for ninjas or rock stars. We want an awesome and trustworthy engineer specialized in Piping Design in Petrochemical or Chemical, same can mail their resume to amin@ roljobs.com Qualifications Bachelors - Mechanical Engineering Additional Information Our client is an equal opportunity employer and value diversity at their company. They do not discriminate on the basis of race, religion, color, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, veteran status, or disability status. I'm interested Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: Engineering Design , R&D Role Category:Engineering Design Role:Design Engineer Keyskills pds petrochemical refinery monitoring regulations piping design mechanical engineering be chemical do Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Any Postgraduate Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ROLAND & ASSOCIATES ROLAND & ASSOCIATES Download PPT Photo 1 Â View Contact Details