TITLE: Java Technical Project Manager

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Company Description Client of Roljobs Technology Services Pvt. Ltd. Job Description We are looking for Technical Project Manager, where you will be responsible for people management and mentoring the team regarding new tools and technologies, as well as doing hands on coding whenever required. Once you are Onboard, You will be responsible for Mentoring the team and act as their coach in career and skills development, performance appraisals. Participate in proposals and chip in technical architecture, solution, and estimates of work projects. Coding and demonstrating proof-of-concepts (POC) on newer technologies. Collaborating with Vendors in Java Staff recruitment activities, Troubleshooting technical project issues. We would love to hear from you if: You are strong in Java, J2EE technologies, and frameworks like Hibernate, Struts, Spring, EJB, JPA, XML, AJAX. You're well versed with deployment and tuning of application servers. You are able to design database schemas and write stored procedures for various databases. You have experience in Middleware technologies like JMS, BEA WebLogic, JBoss, IBM WebSphere. You're good in designing high-level and low-level J2EE applications using UML and J2EE/OO design patterns. Additional Information Equal Employment Opportunity: We are an equal opportunity employer where the decisions shall be made without regard to age, race, creed, color, religion, national origin, ancestry, disability status, veteran status, genetic information, marital status, citizenship status or any other basis as protected by federal, state, or local law. For more details reach us at prathyusha @roljobs .com I'm interested Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Project Management Role:Project Manager-IT/Software Keyskills java j2ee xml struts hibernate ajax ejb uml jboss jms Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ROLAND & ASSOCIATES ROLAND & ASSOCIATES Download PPT Photo 1 Â View Contact Details