TITLE: HTML5 Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description : HTML5 has taken the markup language to another level. There are several reasons to hire HTML5 developer for your nest project. Following clearly estates, why HTML5 development is way better - Responsive websites, apps and games are easy to develop in HTML5. Cross browser compatibility for web and apps development. Ready audio and video play facility without any additional media player. Graphics and animations can be drawn through Canvas option. Significant reduction in development efforts. PROVAB is leading HTML5 development company. We offer flexible hiring options for HTML5 developers at offshore on a monthly or hourly contract. Our dedicated HTML5 developets help clients in building media rich websites and application, cross platform in nature. Clients get a competitive edge over competition by unleashing the complete power of HTML5 for their projects. HIRE HTML5 DEVELOPER FOR - Responsive & Non-Responsive Website Development HTML5 App Development HTML5 Game Development Responsive eCommerce with Mobile App E-commerce development for HTML5 HTML5 Animation Development Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills development graphics website hiring audio animation offshore html5 Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:MCA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: PROVAB TECHNOSOFT PVT. LTD. PROVAB TECHNOSOFT is award winning ecommerce website design company. Established in 2003, we specialize in ecommerce design development & data-driven strategy implementation, to build and promote a robust ecommerce solution with maximum ROI. Being a professional ecommerce software solutions company, our team works with you closely to integrate best shopping cart software with the custom UIs. Custom GUIs with robust ecommerce solution, sets your clients for a unique experience on your web store and thus more conversions. Every aspect of our ecommerce design development process is associated with user behavioral and online sales data, driving high web traffic to every product in your web store. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details