TITLE: Java Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: Essential Duties and Responsibilities: 1. Analyze end-user requirements and translate into technical requirements for assigned software modules or components. 2. Document design in a section of the system requirements specification and high- and/or low-level design documents. 3. Provide task estimates for assigned software and participate in schedule creation. 4. Define, document and execute appropriate unit tests. Participate in code reviews. 5. Implement the software. 6. Resolve functional problems in assigned software units. 7. Maintain software products by identifying improvements and resolving QA and customer problems. 8. Provide post-release product support by assisting the technical support group. 9. Work on independent research, feasibility or prototype projects. 10. Work includes unit testing as necessary to ensure software ready for QA, and may include testing or benchmarking performance. Qualification Requirements: 1. 5 - 8 years software development experience 2. Experience in software development in J2EE, Java Servlets, Struts 2. 0, Spring Framework, J2EE Design Pattern, JavaScript, DHTML, Ajax, JBoss, UNIX, mySQL 3. Experience and knowledge in the following is helpful: J2EE and Web Services 4. Experience working in SOA is a must. 5. Excellent verbal and written communication skills 6. Ability to analyze a wide range of complex software problems, then recommend solutions. 7. Must be flexible and able to work to deadlines 8. Ability to handle the project independently Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills mysql j2ee benchmarking documents unix software development soa javascript ajax software Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:MCA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Introlligent.Inc Welcome to Introlligent, we are a client centric global software development company providing software development, web application development, IT Professional services, Database, Business intelligence and Infrastructure implementation for your mission-critical business challenges. Introlligent has significant global presence with offices across North America and India. We leverage our proven Global Delivery Model for unparalleled scalability, project efficiencies & cost benefits. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details