TITLE: MANAGER-HUMAN RESOURCE

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description : This includes all HR activities from Recruitment, offer/appointment emails, HR generalist activities, Leave Data management, employee Data base management and all day to day operations of the office. Responsible for overseeing all employment functions and administer recruitment plans as per process specifications. Develop and maintain various HR reports for analytical and Strategic Objectives. Develop & maintain effective employee communication and strategic communication. Monitor HR audit process and drive process reengineering on a timely manner. Assist in developing & implementing strategy, policies and schemes for process recruitment. Planning human resource requirements in consultation with heads of different functional & operational area. Conducting the Final round of interview and Finalizing the compensation for new hires. Design and implement Employee Referral Scheme Planning and organizing induction of new recruits to the organization, environment and job through systematic orientation program. Receiving feedback from the new hires at various intervals and presenting the report to Higher Management. Assess training needs for employees through direct feedback from departmental heads and employees themselves. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Medical / Healthcare / Hospitals Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:HR Manager Keyskills human resource recruitment operations induction policies data management analytical operational process reengineering functions Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: hospitalinfrabiz India\'s exclusive hospital infrastructure business website covering latest concepts, ternds, best practice, technology, products & hospital infrastrcuture . Download PPT Photo 1 Â View Contact Details