TITLE: Principal Engineer-HVAC

SKILLS: Engineering Design

Job Description Â Send me Jobs like this Company Description Client of Roland & Associates Job Description Job Description As a Principal Engineer you will be responsible to provide technical assistance to team and evaluate all designs. You will also be engaged in designing and reviewing drawings on all the jobs. You will be monitoring all design and provide support to all. Design and review all HVAC jobs edition. Manage work and apply various performing techniques. Analyze work and implement all business regulations. Coordinate with team members and administer all projects. Do you have the curiosity, a deep desire to be expert, and a passion for design? We'd love to hear from you if: You have 15 + Years of experience in HVAC Design. You are Strong in Mechanical Engineering discipline. You have Experience high rise buildings/shopping malls/hotels/metro projects etc You have hands on HAP, HEVACOMP, etc You are a great teammate. You are brilliant in communication. We're not looking for ninjas or rock stars. We want an awesome and trustworthy engineer specialized in HVAC Design. Qualifications B.E/B.Tech Additional Information Our client is an equal opportunity employer and value diversity at our company. We do not discriminate on the basis of race, religion, colour, national origin, gender, sexual orientation, age, marital status, veteran status, or disability status. Email: madhavi@ roljobs.com I'm interested Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: Engineering Design , R&D Role Category:Engineering Design Role:Technical Lead/Project Lead Keyskills hvac metro monitoring regulations email design be engineer high rise buildings b tech Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ROLAND & ASSOCIATES ROLAND & ASSOCIATES Download PPT Photo 1 Â View Contact Details