TITLE: Senior SQL Developer/Programmer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Mandatory Skills SQL Server 2008 R2, T-SQL, DTS packages, Performance tuning of SQL serve Relevant Skills Database Design & Table Design, DMV/DMF, Query & Cache plans, Index tuning, Profiler, Locking, Isolation levels TFS/VSS Desirable Skills (good to have) Database Administration (DBA) activities Roles and Responsibilities: 1. Should have 7 years of hands on experience on SQL/T-SQL. 2. Perform and/or initiate comprehensive data management tasks, pertaining to Data base design, programming, Validation, Tuning and Data transfers. 3. Should have knowledge of DMV/DMF, Query Execution plans, Index tuning, Profiler, Locking, Isolation levels, Service Broker, Snapshots, Data Compression, Data Encryption, Security, CDC, etc. 4. Basic knowledge of SSRS, SSIS 5. Own, track, and resolve database related incidents and requests 6. Monitor database related activities, respond to database related alerts and identify solutions to recurring problems. 7. Requires a service-oriented mentality, high sense of ownership of the problems and requests assigned, and proactively escalating any issues that cannot be resolved within established timeframes 8. Regularly enhance and expand technical skills and help in implementing new technology in Database Design Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Senior SQL Developer Programmer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Any Postgraduate Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Stixis Technologies Pvt Ltd Stixis offers a diversified range of conventional yet professional software development services based on proven methodologies and practices to industry leaders, both large and small Download PPT Photo 1 Â View Contact Details