TITLE: Click Software Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Company Description URS SYSTEMS is a fast growing Information Technology Services Company based in Bangalore, India. With a proven track record in being totally client focused, URS Systems promises On-Time and Affordable Information Technology Services delivery. We offer an integrated portfolio of IT and IT enabled infrastructure, engineering and assurance services with excellence in software development. Job Description 1. Skill: Click Software expertise. Should have good experience in configuring and customizing Click Mobile Classic and Click Scheduler. Dotnet skills are also necessary. 2. Years of Experience: 1-2 years of experience in click 3. Job Description: ? The candidate should have good experience in working on click software ? Click Mobile Classic and Click Scheduler. ? The candidate should be able to understand requirements, configure or customize the Click software to meet the requirements. ? Candidate should be click certified and would have to face an interview. 4. Qualification: BTECH or MCA 5. Other Skills: Dotnet skills 6. Work Location: Preferably Trivandrum Additional Information Please send updated profile sajan at urssystems.com with following details 1. CCTC 2. ECTC 3. NP 4. Have you applied in URS in last six Months 5. Ready to travel Columbia as onshore: 6. Passport No. 7. Current Location 8. Contact No. 9. Skype ID 10. Interview Preferred time Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills software development mca btech information technology travel passport onshore experience skills urs Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: URS Systems URS Systems Download PPT Photo 1 Â View Contact Details