TITLE: IT Services Leader

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Assist in IT services delivery, IT support & maintenance services for both client and internal teams Align with project initiated by HQ IT team Responsibilities: Reports to Assistant IT Manager Provide general IT support services in a serviced office environment with mostly multi-national clients. Coordinate with regional IT teams on Services and Infrastructure projects. Handle IT support of our TEC team. Communicate & Co-Ordinate with local IT vendors Take part in any other IT initiatives as directed by the Regional IT. Primary Technical Skills Hands-on experience with Cisco LAN/WAN troubleshooting. Experience with Microsoft Windows, Mac and/or Linux desktop operating systems in a network. Knowledge in MS Office suits, iPhone and Android smart devices support. Secondary Technical Skills IP Telephony deployment or maintenance experience. Experience with Microsoft SQL Server administration and support. Qualifications Ideally, the individual must possess at least 3 of the following qualifications Higher Diploma in Computing or Bachelor Degree in Science or above At least 5 years experience in front line IT support in a multi-national company for Assistant Manager At least 2-3 years experience in front line IT support in a multi-national company for IT Services Leader Current Microsoft Certified Software Engineer (MCSE) accreditation Cisco Certified Network Associate (CCNA) accreditation Professional Qualities Good English communication skills Excellent technical problem-solving and analytical ability Pro-active, able to anticipate and tackle potential problems Service oriented business approach Ability to deal with global business users at all levels Proven ability to work independently Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Senior Management Role:Head/VP/GM-Technology(IT)/CTO Keyskills pre sales service it services diploma desktop ms office english co iphone troubleshooting Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: The Executive Centre The Executive Centre is the leading premium serviced office provider in Asia Pacific with over 70 offices in 21 cities. Founded in 1994, it operates in Hong Kong, Beijing, Chengdu, Guangzhou, Shanghai, Shenzhen, Tianjin, Macau, Taipei, Tokyo, Seoul, Singapore, Jakarta, Bangalore, Chennai, Gurgaon, Mumbai, Pune, Brisbane, Perth and Sydney. The Executive Centre provides serviced offices, virtual offices, meeting and conference facilities, and business concierge services to multinational corporations, small and medium enterprises, and start-ups locally, regionally and internationally Download PPT Photo 1 Â View Contact Details