TITLE: Physical Design Engineer

SKILLS: IT Software - Embedded

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description : Desired Knowledge: Good understanding of Digital design and timing concepts, ASIC Flow, Full custom flow. IC fabrication techniques, Designing using Verilog, Verilog for verification, Exposure to Synthesis and DFT. APR flow and Physical Verification and parasitic Extractions. Desired skills : Candidates who have completed their PG/Advanced Diploma from reputed centers, engineers who have Done UG/PG projects in VLSI or Embedded Systems will be given a preference. Other Skills : Excellent communication skills, team player, professional work ethics, knowledge of EDA tools from Cadence, Mentor Graphics And or Synopsys. Perl/Shell Programming. Working knowledge of Linux is highly desirable. Such experience from reputed finishing Schools is recognized Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Embedded , EDA , VLSI , ASIC , Chip Design Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills linux perl verilog asic physical design vlsi dft synthesis physical verification synopsys Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Nanochip Solutions Pvt. Ltd Welcome to Nanochip Solutions Pvt. Ltd. Your one stop shop for highly skilled professionals with expertise on Analog, Digital ASIC , AMS Design & and Embedded design methodologies. Our engineers are thorough professionals with good work ethics and a deep rooted desire to help you with your technology needs. Nanochip Solutions Pvt. Ltd. Is a technology service provider in the area of VLSI and Embedded Systems. Our thrust areas are Telecommunications, Renewable Energy, DSP, Consumer Electronics, Multimedia and gaming, Medical Electronics and other emerging technologies Download PPT Photo 1 Â View Contact Details