TITLE: Embedded Systems Engineering Lead @ Bangalore

SKILLS: IT Software - Embedded

Job Description Â Send me Jobs like this Company Description A Leading Product Semiconductor Client of Roljobs Technology Services Pvt Ltd Job Description We (Our Leading Product Semiconductor client) are looking for an Embedded Systems Engineering Lead to join our exclusive team in Bangalore. We are seeking for experts who are dynamic, self motivated and out-of-the-box thinkers, to join our team. We'd love to hear from you if : - You have total working experience of 10-12 years. - You have good exposure in embedded design/development/system integration. - You have experience in executing system level integration of various software functions including networking (from standard protocols like TCP/IP to embedded wireless protocols like Zigbee, COAP) as well as various algorithms in a blackbox integration methodology is required. - You have good experience in Zigbee protocols. - You have good experience in Industrial Control/ Automation products. - You are exceptional in interpersonal and communication skills. We want an expertise and trustworthy Embedded expert with excellent experience in Zigbee & Embedded Systems. We would like to hear from you, if you would like to work with people who care. Were a group of talented professionals who pride ourselves on what we do. Were smart, innovative, energetic, and have lots of fun. We develop & gain trust through transparency. We embrace diversity and equal opportunity in a serious way. We are committed to building a team that represents a variety of backgrounds, perspectives, and skills. The more inclusive we are, the better our work & product will be. Additional Information I'm interested Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: IT Software - Embedded , EDA , VLSI , ASIC , Chip Design Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills networking automation algorithms system integration functions semiconductor zigbee embedded systems experience systems engineering Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. PG:M.Tech Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: ROLAND & ASSOCIATES ROLAND & ASSOCIATES Download PPT Photo 1 Â View Contact Details