TITLE: Technical Support

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: Job Role: 1) Participate in software management including application and database upgrades and processing application utilities. 2) Understand and implement changes and updates to the internal/external web site 3) Help to create and maintain all technical documentation. 4) Communicate daily with Technical Support Lead on status of work. 5) Manages workload to deliver quality deliverables that meet requirements within deadlines 6) Timely responses to questions and issues reported by clients. 7) Creative in problem solving through mails & calls as well Technical Skills Needed: a) Sound knowledge of UNIX. b) Must have in-depth theoretical knowledge on Linux. c) Knowledge in Oracle a huge plus. d) Must possess excellent communication skills (Verbal and Written). e) Must have a team player attitude. f) Must be able to work in shifts. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:Technical Support Engineer Keyskills technical support oracle problem solving unix linux team player technical documentation excellent communication skills knowledge technical skills Desired Candidate Profile Education- UG: Diploma PG:MCA Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Introlligent.Inc Welcome to Introlligent, we are a client centric global software development company providing software development, web application development, IT Professional services, Database, Business intelligence and Infrastructure implementation for your mission-critical business challenges. Introlligent has significant global presence with offices across North America and India. We leverage our proven Global Delivery Model for unparalleled scalability, project efficiencies & cost benefits. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details