TITLE: Manager-it

SKILLS: IT Software - Network Administration

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Senior Manager Information Security and Compliance Location - Gurgaon, India Experience Overall 10 to14 years of experience with 6 - 7 years in Information Security & Compliance Roles & Responsibilities Conduct, review and provide direction to all Security Calendar Activities like TCP / IP scanning, ID Validation, Health checks, Logs review, Anti - Virus management, Patch Management, Conduct, review and provide direction to monitor health of IT Security processes like Antivirus and Patch management and take corrective action as required. Plan, manage and Support IT Security tools like Safeguard, Big Fix, IPS, Symantec, Websense, ISS Coordinating and Supporting Company / Client / Internal / Standards (PCI, ISO 27001, SAS70) audits Gather customer requirements / contractual obligations and ensure compliance. Drive Centralization and automation of security tasks across the organization. Drive Enterprise wide projects related to Security Tools Implementation and risk assessments Should be able to lead a team of technical people & provide guidance on the ongoing projects. Ensure SAT rating in all internal reviews & audits Provide BD / Presales support on the Information Security & Privacy domains Generic & Specific Skillset Experience of Setting up a SOC (Security Operations Center) will be an added advantage. Knowledge in Data Privacy is a must. Understanding of security tools & Network architecture, TCP / IP scanning, Antivirus Knowledge of Security Tools like Safeguard, Big Fix, IPS, Symantec, Websense, ISS. SIEM Experience in Security Log Analysis and correlation Understanding of Window 2000 / XP security architectures Understanding of Cisco Switches and Routers and security systems related to them Risk Assessment and Auditing Good Documentation and presentation Skills Management experience in Team Handling, Senior Management reporting, appraisals. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: IT Software - Network Administration , Security Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:System Security Keyskills ccna bd mcse mca documentation antivirus routers information security sat symantec Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Computers PG:M.Tech - Computers Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Qualification - B.E. / B.Tech/MCA or Graduates relevant. Preferably Certified in CISSP/CISA/ CISM / CIPP / /ISO 27001 (LA) Additional certification like CCNA, MCSE would be an advantage Should be constantly updated with latest Standards & Framework for Information Security Company Profile: Concentrix Technologies India Pvt. Ltd Concentrix, a wholly owned subsidiary of SYNNEX Corporation, is a Top 10 global leader in customer engagement, technology and process innovation. We provide industry leading scale and delivery reach, deep domain expertise, advanced analytics, and innovative technology platform solutions which enhance our ability to deliver superior business outcomes and world class customer experience. Our global delivery centres provide world class business services, with over 45,000 staff, speaking over 40 languages, in 50+ cities across 36 countries. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details