TITLE: Java Lead

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from IntelliFour Software Pvt Ltd !!! This mail is with reference to your resume available with us from our sources. Currently we are looking for " Java Lead/Architect" experience to work with one of our top Multinational business partner and a product based firm, Sopra Steria for Noida Location. Kindly find the below for more details on the requirement. About Intellifour Software Pvt Ltd IntelliFour is an emerging Software Product and Services Company based out of Bangalore. We specialize in enterprise solutions, native mobile apps, assuring quality and providing talent management solutions from Onshore, Near-shore and Offshore to address Cost Effective, Quality Solution with local flavors. We are curious, creative and passionate about science and technology. We believe in simplicity. We create applications which are highly scalable, reliable and re-usable. We listen every individual and value their thoughts. We hate discrimination and inequality and promote diversity. We are a perfect melange of attitude, aptitude and integrity. www.intellifour.com Position: Java Lead/Architect Job Location: Noida Experience:6-12 Years Job Description: Java Lead/Architect * Good hands on experience on to Java programming /Coding * Good work knowledge on Spring and Web services. In case the above position interests you, kindly send us your updated resume as a reply to this mail, with the following details (Mandatory): Full Name (As in Passport) : Total Experience : Relevant Experience : Current CTC : Expected CTC : Notice Period : Current Location: Have you applied before for Sawridge Systems (Yes/No): Thanks & Regards, Thanvi S Client Relation Executive-BD A.No - 2, Kaushal Emerald, North Park Road, Kumara Park East, Bangalore-560001. M. +91 7022257146 | T. +91 (80) 4095 4153 E. thanvi.s@intellifour.com | W. www.intellifour.com Salary:INR 6,00,000 - 16,00,000 P.A Industry: Automobile / Auto Anciliary / Auto Components Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills java java lead Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Intellifour Software Pvt Ltd Product based company located in Bangalore Download PPT Photo 1 Â View Contact Details