TITLE: IOS Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Programming iOS native mobile applications from specifications. Scope, analyze, design, test, debug and implement complex iOS mobile applications. Cutting-edge native mobile application prototyping and development on iPhone/iPad. iPhone SDK version 3.x, 4.x, 5.x, 6.x, 7.x Objective C & Cocoa knowledge, XML, JSON parsing knowledge Push Notification Framework on APNS. Communicate effectively with project managers, designers, QA team Experience in video streaming applications is an added advantage Salary:INR 4,00,000 - 9,00,000 P.A Industry: Education / Teaching / Training Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Objective C Cocoa IPhone SDK IPad IOS XML Mobile Applications JSON Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Extramarks Education India Pvt Ltd Extramarks Education Pvt. Ltd provides 360Ã‚Âº new age digital education that transforms learning in school classrooms and at home. Extramarks K-12 digital learning solutions are delivered via technology-enabled Smart Learn Class, Tablets, After School Solutions accessible online and offline. Extramarks has its presence in over 5,500 schools worldwide and is acknowledged for its award winning educational tools. It is adding value to 300,000+ teachers and more than 8 million students worldwide in their everyday teaching learning process. Extramarks has an expert in-house team of qualified educators who have vast experience in pedagogy and content development. It is the first digital learning company to develop curriculum mapped learning solutions, implement 360Ã‚Â°easy to use, scientific learning methodology of Learn, Practiceand Test. Extramarks employs more than 1400 professionals and has 31 offices across India and in other countries such as South Africa, UAE, Singapore. Acknowledged for its innovative approach, intensive research, the industry has suitably awarded Extramarks with its top awards over the years. Recently, it won the National Education Excellence ASSOCHAM Award 2015 for Best Use of Technology in Teaching & Learning Practices. In the past years, it has consecutively won many awards such as India Didactics Award (IDA) for Excellence in Product and Solution in K-12 Education for 2013 and 2014, the Jury Award for Best Multimedia Content for K-12 Education at World Education Summit 2012 and with the Special Jury Award for Best ICT-enabled Content for K-12 at eIndia 2011. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details