TITLE: Manager - Commercial - Transitions & Consulting

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Job Title : Manager Commercial Location : Gurgaon Job Role: Handling commercials for new and upcoming projects. Creating financial models for new projects. Involved in Bid Management and process transitioning. Liaison with Sales Team for smooth process transitioning. Preparing RFP and RFI for submission. Creating scope of work and other documentation for proposal submission. CTQs: 4 to 6 years of overall experience Understanding of overall proposal / RFP / RFI submission process Earlier experience in contract vetting / Commercial handling process Experience in creation of scope of work, technical solutions, other documents for the purpose of proposal submission Good communication skills Assertive in nature, ability to push back with logic Excellent people handling skills; stakeholders management skills Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Construction / Engineering / Cement / Metals Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Pre Sales Role:Pre Sales Consultant Keyskills Commercial Management RFP RFI Pricing Commercial Bid Management proposal management bidding Pre Sales bid Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: PeopleStrong HR Services Pvt. Ltd. Peoplestrong HR Services Pvt. Ltd. PeopleStrong is a technology platform based HR Solutions provider specializing in HR Shared Services, Payroll & Compliance Management, Process Consulting, Recruitment Solutions, Workforce Management, Risk Management, Benefits, Learning & Development, and Talent Management with a Pan-India presence. PeopleStrong caters to Global Players across industries such as BFSI, Automobile, Pharmaceutical, Education, IT, ITES, Manufacturing, Engineering, FMCG, Govt. PSUs etc. We drive well known research studies like 'India Attrition Study' & 'Best Companies to Work'. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details