TITLE: Exclusive Drive at Dell for Tech Support!! 7th May'16 Saturday

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Job Overview: Designation: Client Technical Support Associate Job Location: Â Hyderabad Experience Grid: Â 0 Months - 30 Months experience Job Description : Responsible for providing diagnostic technical support related to installation, operation, configuration, customization, performance, and usage of assigned products Diagnosis & resolving of the hardware problems and troubleshooting.. Verifies warranty entitlement and determines appropriate action. Applies diagnostic techniques to identify problems, investigate causes and recommend solutions to correct failures. Documents problems in the support solution database for diagnostics and solution implementation. Provides basic remote deployment, maintenance and consulting services. Candidate Requirements: Should be open to work in rotational / night shifts in a 24 by 7 environment. Should have an excellent communication skills. Both side transport facility available. Educational Qualifications: Any Graduate with at least 6 months of calling experience.Â Any Undergraduate with at least 12 months/maximum 24 months of international calling experience can apply. MBA / MCA /Mtt.ech all are elegible Walk In Date: 7th MayÂ 2016Â (Saturday)!! Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Â Interview Timings: 11:00 am to 3:00 pm How to Apply: Interested candidates can walk In with an updated copy of resume and any photo id proof at below mentioned address: Interview Venue: Dell International Services Hyderabad Opp to OracleÂ Contact person: Â Ilyas/Bhanu Salary:INR 3,00,000 - 4,50,000 P.A. Best In The Industry Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(Technical) Keyskills Technical Support TSO TSA Technical sales Technical Support Associate TSR Customer Care Customer Suppport technical Support Representative Voice process BPO International Call Center International Calling ITES and BPO tech Advisor Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Post Graduation Not Required, M.Sc - Any Specialization, M.Com - Commerce Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Dell International Services India Private Limited Dell is a Technology driven company with a unique Dell Direct model. Dell Information Technology department (Dell I/T) plays a key role in enabling the Dell Direct model by creating, deploying and supporting global industry-leading I/T assets and services that reliably deliver the best customer experience and competitive edge. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details