TITLE: National Corporate Sales Manager

SKILLS: Marketing

Job Description Â Send me Jobs like this Develop a prospect list within an assigned geographic region. Make regular phone contact with individual on the contact list. Make face to face sales calls Send information "packets" to potential customers Surf the internet for new prospects Make presentation team with local team or other managers. Respond to bids Â (RFP's, RFQ's etc) Provide field sales in terms and conditions of New Agreement. Assume full management and accountability for each prospects. Work with field sales as appropriate Participate in Trade Shows. Complete paper work as required by reporting manager Salary:INR 10,00,000 - 12,00,000 P.A Industry: Chemicals / PetroChemical / Plastic / Rubber Functional Area: Marketing , Advertising , MR , PR , Media Planning Role Category:Advertising Role:Client Servicing/Key Account Manager Keyskills Sales Management business development management Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Have Own Transport6-10 years of experience in developing and managing Key AccountsExcellent communication, presentation, organization and analytical skills.Sales experience in Industrial products or chemicals/Experience in Key Account role in Industrial/B2B/Institutional environment are preferable.Able to work independently with minimal supervision. Company Profile: NCH India Pvt. Ltd NCH Corporation makes and sells over 450 chemical, maintenance, repair and supply products, for customer in more than 55 countries throughout the world. NCH markets its product through direct sales force to companies in numerous industries. Headquartered in Dallas,Texas, USA and celebrating 95 years of business, descendants of founder Mr. Milton Levy own the company, which was established in 1919. Website- www.nch.com/www.certifiedlabs.in Download PPT Photo 1 Â View Contact Details