TITLE: HR Executive / Sr. Executive / Team Lead - Recruitment || IP Extention

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this URGENT REQUIREMENT: We have URGENT requirement for the enthusiastic candidates in the field of Human Resource :- 1.) HR Executive ( Experience : 0 - 1.5 Years) 2.) Sr. HR Executive ( Experience : 1.5 - 3 Years) 3.) Team Lead - Recruitment ( Experience : 3 Years or above) Job Profile :- Sourcing, screening, shortlisting & arranging interviews through various portal, referrals, Internet & database searches, job postings. Interact with the client to understand the requirement more specifically. Understanding the Client's requirement with regards to skills, position, experience, location, roles & responsibilities. Male & Female with Excellent Communication skills can apply. Interested Candidates are requested to share their resume on shivani.hrs@gmail.com or can coordinate with Shivani Aggarwal on 9811357696 Best Regards; Shivani Aggarwal Mob: 9811357696 Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:HR Executive Keyskills Recruitment HR Team Leading sourcing Client Servicing human resource hr executive hr recruiter recruitment executive hiring executive Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Good communication skills.Enthusiastic personality.Positive attitude towards work.Good knowledge of recruitment cycle.Able to handle work pressure Company Profile: HR SOLUTIONS HR SOLUTIONS started in 2003 for providing total Manpower Solutions across Industries for all levels and experience of matching talents across domains. HR SOLUTIONS has vast exposure in providing timely, value added, effective & economical solutions to our clients while maintaining complete confidentiality. Our services are governed by a strict code of ethics & integrity. Our Goal is to become the first choice of the Top Tier Companies, looking for recruitment solutions, and Jobseekers, looking for best career options in various domains. At HR SOLUTIONS, success means achieving real business results that allow our customers to transform and not just maintain their requirements. Our thoroughly researched solutions bring a level of certainty that no other firm can match. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details