TITLE: TL- PPC I Walk In Interview (6th -13th May) I Gurgaon

SKILLS: Marketing

Job Description Â Send me Jobs like this Interested candidates (who can join immediately) may report for Walk-in-interview at AdGlobal360, Plot no.-388, Udyog Vihar, Phase-3, Gurgaon (Haryana). Interview Start Date- 6-May-2016 End Date - 13-May-2016 Timings- 10am to 4pm Job Description: Building, restructuring and optimizing PPC campaigns for clients. Provide Campaign servicing team with valuable product and analytical support, placing a primary focus on ROI. Responsible for any or all components of the clients accounts assigned to you, including keyword expansion,real time bid management, bid optimization, budget allocation, and execution. Identify and propose new opportunities based on industry wise market analysis for your clients. Launch new search marketing campaigns forAdGlobal360clients Complete internal reports handling to help determine health of the business. Enforce, critique, and provide feedback for current processes as well as recommending new processes. Enthusiastic and passionate about search engine marketing. Experience in building PPC campaigns, restructuring and optimizing campaigns is a must. GAP certification is an advantage. Well organized and able to multi task Ability to handle pressure and meeting deadlines Proven proficiency with Microsoft Excel 2007/2003 Very good analytical skills with experience applying statistical modeling Landing page understanding is a plus. Team handling capabilities. Salary:INR 2,00,000 - 4,00,000 P.A Industry: Advertising / PR / MR / Event Management Functional Area: Marketing , Advertising , MR , PR , Media Planning Role Category:Online/Digital Marketing Role:Search Engine Marketing/SEM Specialist Keyskills Search Engine Marketing SEM PPC Google Adwords yahoo bing display sem campaign Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Adglobal360 India Private Limited AdGlobal360 India Pvt Ltd is India's Premier Digital Advertising Company serving more than 1000+ clients, from different parts of the world, in diverse business verticals like Financial Services, Real Estate, Retail, Education and others. We are a full service internet marketing company with expertise on all the disciplines, like, high-performing landing pages, Google business listing, running PPC campaigns, SEO, SMO, Email Marketing, Online Reputation Management etc.(www.adglobal360.com) Download PPT Photo 1 Â View Contact Details