TITLE: Deputy General Manager Sales

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this To achieve organizations objectives by defining short term goals w.r.t immediate & bulk users, contact & relation development and territory coverage and long term goals w.r.t brand promotion. Responsible for sales plan based on product, market, customer, forecasts, enquiry etc. Capable of implementing strategy plan for year AOP which includes key products, weekly / monthly forecasts and accounts. Analyzing overall & key account performance of the team based on various parameters. Self analyzing and evaluating performance based on objectives, days target, outcome of strategies etc. Developed a unique methodology to manage the Instruments / Capital Equipments Sales involving strategic Planning ,Implementation ,Monitoring and reviewing .Ensured complete management of the customers & high success rates in order conversion. Capable of analyzing market as per strategic groupings like competition, customer segments, decision makers, total potential, bulk volumes loyalty accounts, customer mapping & expectations. Responsible for sales plan based on product, market, customer, forecasts, enquiry etc. Capable of managing Instruments / Capital Equipments Sales , RRC involving strategic Planning Salary:INR 14,00,000 - 18,00,000 P.A Industry: Medical / Healthcare / Hospitals Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Institutional Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Sales Planning Capital Equipments Brand Promotion Strategic Planning Sales Management General Management Product Sales diagnostics team handling team management sales Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, B.Sc - Bio-Chemistry, Biology, Chemistry, Microbiology PG:MBA/PGDM - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Mindmentors Consultant Private Limited Leading Indian Diagnostics MNC Leading Diagnostics company thats dealing into high end diagnostics equipments. They are one of the major medical device companies that manufactures products across In-Vitro Diagnostics (IVD), Imaging -Ultrasound Machine, Intensive Care and OT that are approved by US FDA and CE. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details