TITLE: Customer Care Associate

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Â We are hiring for a variety of jobs, all of which require good English skill. Some of our available positions involve speaking on the phone with clients (inbound only).Â Outbound follow up calls . NO HARCORE SALES . Others involve written communication. Salary:INR 1,00,000 - 4,00,000 P.A. incentives , bonuses, free cabs & free meals Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills Customer Care Written Communication Inbound Upselling Customer Relationship Management Customer Retention Problem Solving chats emails Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Â excellent spoken or written english good typing speed is a preference for emails process SPECIALLY ABLED(PHYSICALLY CHALLENGED) CANDIDATES ARE WELCOME AS WELL AND WILL BE GIVEN A PREFERENCEWe require fiveÂ things in order to apply:1. Your CV2. An Audio Recording3. A Writing SampleÂ 4. A Short, Written ExerciseAllÂ requirements should be sent in one e-mail. Our e-mail address is recruitments.wb@gmail.com1. CVPlease provideÂ a resume or CV with your educational and professional qualifications in pdf format.Â We do not requireÂ an IELTS score, but you should include it in your CV if you have taken the test.2. Audio RecordingWe require an audio recording of your voice. Attach the audio file in the e-mail you send us. Alternatively, you can use a sharing website like Youtube or Soundhound and include a link to your audio file in the e-mail.For your audio recording, please record yourself speaking these words:"Liberty, library, heave and heaven,Rachel, ache, moustache, eleven.Sea, idea, Korea, area,Psalm, Maria, but malaria.Your order was shipped to 93478 Westheimer Road, Wichita Falls, Texas, but your billing address is listed as 14642 Brazos Bend Blvd., Arkansas. It contains 14000 purple tyvek wristbands, 20 debossed red and yellow swirl bands, 234 14"x28" digitally printed yard signs, and 17 royal blue sublimated koozies. Yes, we ship to Connecticut, Minnesota, and Wyoming."Then, in one minute or less, tell us a little about yourself.3. Writing SamplePlease attachÂ aÂ document ofÂ something you have written in the past. This can be an essay you wrote for school, a document you wrote for work, or evenÂ something you have written for personal or recreational reasons. It should showcaseÂ your writing skills.Â It should be in pdf format and at least one page in length.4. Short, Written Exercise.ChooseÂ one of theÂ three essay prompts below (A, B or C) and write a brief, one-paragraph answer to one of them. Your answer should be three to six sentences long. Please type or copy and paste your answerÂ in the e-mail you send us.A) Many people like toÂ think of themselves as unique and special, but tell us aboutÂ one characteristicÂ that makes you similar to the majority.B)Â Imagine you just won a LOTÂ of money in a lottery or sweepstakes. What would you do?C)Â Describe your favorite place in India.Applicants who do not include allÂ requirements will not be considered. Include allÂ requirements in one e-mail. Please understand that, due to the high number of applicants, we cannot respond to everyone.Â Despite our many application requirements, we generally get back to anyone who is has good English skills despiteThank you very much for your interest in WB.Â Company Profile: wb promotions pvt ltd We are a US-based company that has been in business for almost a decade. We primarily sell custom promotional products online. We are one of the fasting growing promotional products companies in the U.S. Our Gurgaon office has been operating for more than two years at Sohna Road. You can check out our websites here: www.wbpromotion.com www.wrist-band.com You can call anytime after 2pm IST or best way is to send SMS or whatsap on 9650710333 Download PPT Photo 1 Â View Contact Details