TITLE: Manager-trans Quality

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Manager, Quality Location Gurgaon, India Experience 7 plus years A wholly owned subsidiary of SYNNEX Corporation(NYSE: SNX), Concentrix is a leader in high-value global business services. Itpartners with its clients to deliver end-to-end customer engagement services,technology innovations, analytics, process optimization, and businessimprovements. The global business services firm transforms the customerexperience, and streamlines front and back office and industry-specificprocesses to provide the highest value from every customer interaction. Basedin 24 countries with a staff of more than 54,000 who speak 40 languages,Concentrix offers industry expertise in 10 industries: Banking & FinancialServices, Healthcare & Pharmaceutical, Insurance, Technology, ConsumerElectronics, Retail & e-Commerce, Government & Public or, Media& Communications, Automotive and Travel, Transportation & Tourism Roles& Responsibilities Drive Continuous improvement for Quality and Delivery acrossmultiple Location Should meet and exceed Quality & Related KPI Should meet and exceed client metrics Should continuously improve the existing processes Conduct Training/Audit and Up skill resources Support cross location teams Facilitate Quality andCompliance team to perform various audits and follow ups based on theobservations highlighted Should ensure preventive fraud control Maturity in handling customers and work in a multi culture/processenvironment. Desired Skills Excellent Communication skills (Cat score of = 6) Should have experience in working a Chat/ email domain Must be Lean / Six Sigma Green belt certified or Black belttrained Should have good working knowledge of Transaction Quality systems,tools and technologies. End to end domain knowledge in CRM & IV towerswould be highly desirable. Should have understanding of Transition, which is spread betweenthe Handover, Startup, Manage and Exit phases to be able to manage Training& Transaction Quality functions for a new opportunity effectively Ability to work under pressure & in an unstructuredenvironment High level of maturity to handle people including but not limitedto client, stake holders, peers etc. Ability/Willingness to learn & be cross skilled in othertowers Ability to manage large teams spread across Transaction Qualityverticals. Candidate should have demonstrated success in existing roles withhigh achievement potential and excellent client feedback Flexible to work in 24X7 environment (night shifts and weekendsbasis scope) Disclaimer:- 'Neither Concentrix Daksh Services India Private Limited nor anyauthorized 3rd party who assist with our recruitment process, ever askcandidates for recruitment, processing or any other kind of fees inexchange for offer letters from Concentrix. Offer letters and other recruitingcorrespondence from Concentrix are printed on Concentrix letter head with authenticsignatures of appropriate Concentrix authorities.' Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Quality Role:Quality Assurance/Quality Control Manager Keyskills crm travel healthcare black belt analytics chat email audit financial services customer interaction Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Qualification : Any Graduate Company Profile: Concentrix Technologies India Pvt. Ltd Concentrix, a wholly owned subsidiary of SYNNEX Corporation, is a Top 10 global leader in customer engagement, technology and process innovation. We provide industry leading scale and delivery reach, deep domain expertise, advanced analytics, and innovative technology platform solutions which enhance our ability to deliver superior business outcomes and world class customer experience. Our global delivery centres provide world class business services, with over 45,000 staff, speaking over 40 languages, in 50+ cities across 36 countries. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details