TITLE: Testing Engineering Analyst

SKILLS: IT Software - QA & Testing

Job Description Â Send me Jobs like this Candidate must have 3-5 years of experience in Security testing. Candidate must be able to work as individual contributor as well as able to handle team. Candidate must have good exposure on various open sources tool for security testing i.e. netsparker, zap, burp suite or other similar tools. Candidate must have very good knowledge of licensed tools i.e. webinspect, appscan or other similar tools. Candidate must have good analytical skills to find out the application issues. Skill Set for Security Testing Experience on Application Security Testing (Penetration Testing, Vulnerability Assessment, Code Review). Experience on Application Security tools such as Fortify, Nessus, Qualys, Burp suite, Penetration Testing etc. Integration of testing mechanisms with industry best practices such as the Open Web Application Security Project (OWASP). Knowledge of threat modeling and other risk identification techniques, Knowledge of system security vulnerabilities and remediation techniques. Solid foundation of common software vulnerabilities and their mitigation techniques. Good experience in Code Review, threat modeling and vulnerability identification. Good knowledge of cryptography - especially the ability to make apt use of primitives in a design situation Knowledge of Configuration and Security logs of Application Security Firewall Devices (Barracuda, Netcontinum, Radware, Imperva). Excellent written and verbal communication skills, excellent teamwork skills, Evaluate new and emerging security technologies Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - QA & Testing Role Category:Programming & Design Role:Testing Engineer Keyskills configuration firewall modeling tools penetration testing security testing vulnerability assessment code review cryptography owasp Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Computers PG:M.Tech - Computers Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Candidate must have over 5 years of experience in Security testing. Candidate must be able to work as individual contributor as well as able to handle team. Candidate must have good exposure on various open sources tool for security testing i.e. netsparker, zap, burp suite or other similar tools. Candidate must have very good knowledge of licensed tools i.e. webinspect, appscan or other similar tools. Candidate must have good analytical skills to find out the application issues. Company Profile: Dell Dell International Services India Private Limited Dell is a Technology driven company with a unique Dell Direct model. Dell Information Technology department (Dell I/T) plays a key role in enabling the Dell Direct model by creating, deploying and supporting global industry-leading I/T assets and services that reliably deliver the best customer experience and competitive edge Download PPT Photo 1 Â View Contact Details