TITLE: Openings for Dotnet Developers in Chetu India Pvt Ltd

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this We are seeking passionate Software developers to be part of our Software Excellence Center at Noida.Â Â Role: Software Engineer / Sr. Software EngineerÂ Experience: 2 - 5 years Openings - 15 OpeningsÂ Location: Noida (Delhi/NCR Area)Â Shift Timing - 2:30 - 11:30 PM Â Job Description: Â * Solid experience developing database driven web-based applications using C# / VB.Net, ASP.NET. * Good Experience of WCF, Web Services, MVC, Entity Framework, LINQ, Ajax, JavaScript. * Excellent exposure in Object Oriented Design skills. * Experience of SQL Server (2008 or later) or other RDBMS, Stored Procedures and reporting services. * Knowledge of JavaScript framework like JQuery, NodeJS, AngularJS and KnockoutJS. * Demonstrated problem solving, analytic and troubleshooting skills. * Strong written and communication skills. Â About Chetu: Â Founded in 2000, Chetu is SAS 70 Type II Certified Global Information Technology Company that specializes in Application software development, Systems integration, business intelligence, mobile and Infrastructure Support. Chetu headquartered in Florida, US and has multiple offices around the world including Plantation, Clearwater, Nashville, Chicago, Dallas, Baltimore, Madison, Amsterdam and Las Vegas. Chetu has two state-of-the-art development centres with 1,10,000 square foot area in Noida that currently hosts more than 1200+ software professionals. Chetu recognized amongst "America's Fastest Growing Companies" for 4th Consecutive Year 2012, 2013, 2014 and 2015 by the Inc. magazine. Listed #5 by Global Workforce in "Largest IT Consulting Firms" by the South Florida Business Journal. Â For more information, visit www.chetu.com. Â Interview to be held on : 6th and 7th May'16 (Friday and Saturday) Interview Time for Saturday: 12:30 PM to 7.30 PM RegardsÂ Chetna Mittal HR Salary:INR 1,00,000 - 4,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills &quot ; dotnet&quot ; &quot ; dot net&quot ; &quot ; .Net&quot ; &quot ; . Net&quot ; &quot ; asp .Net&quot ; &quot ; ASP. net&quot ; &quot ; ASP dotnet&quot ; &quot ; Oops&quot ; &quot ; VB.Net&quot ; Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Chetu India Pvt. Ltd. Founded in 2000, Chetu is SAS 70 Type II Certified Global Information Technology Company that specializes in Application software development, Systems integration, business intelligence, mobile and Infrastructure Support. Chetu headquartered in Florida, US and has multiple offices around the world including Plantation, Clearwater, Nashville, Chicago, Dallas, Baltimore, Madison, Amsterdam and Las Vegas. Chetu has two state-of-the-art development centres with 1,10,000 square foot area in Noida that currently hosts more than 1200+ software professionals. Chetu recognized amongst "America's Fastest Growing Companies" for 4th Consecutive Year 2012, 2013, 2014 and 2015 by the Inc. magazine. Listed #5 by Global Workforce in "Largest IT Consulting Firms" by the South Florida Business Journal. For more information, visit www.chetu.com. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details