TITLE: EEG Engineer

SKILLS: Engineering Design

Job Description Â Send me Jobs like this We need EEG Engineer at managerial level having exp of around 12-15 yrs and can handle projects independently. Preferred qualifications are BE-Civil Engineering and M. Tech (Env Engineering), having exp. in preparation of FS, DPRs , Bid documents, Project management and detailed engineering design of water supply and sewerage projects, WTPs, STPs etc Salary:INR 12,00,000 - 17,00,000 P.A. Best in the industry Industry: Construction / Engineering / Cement / Metals Functional Area: Engineering Design , R&D Role Category:Engineering Design Role:Technical Lead/Project Lead Keyskills Design Project Management Water Supply Sewerage Detail Engineering WTP STP DPR Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Civil PG:M.Tech - Environmental Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Should have experience of Pre feasibility, feasibility, detailed project report engineering,Â Should be BTech civil.Â M Tech in transportation will be preferred. Company Profile: STUP Consultants Pvt. Ltd. STUP Consultants Pvt. Ltd provides state-of-the-art design and advanced construction engineering, in the engineering / architectural disciplines. Company has been working on projects of national and social import such as New Hyderabad International Airport, Stadia for 2002 National & 2004 Afro-Asian Games at Hyderabad, Ramanathapuram Bulk Water Supply Project, Mumbai-Pune Expressway, Hebbal Flyover at Bangalore, Nuclear Containment (2 x 235 MW) for Rajasthan Atomic Power Project, Benninganahalli Flyover at Bangalore, LNG Receiving Terminal at Dabhol, Rehabilitation of Latur Villages and the Orissa Water Resources Consolidation Project. Company has worked overseas for landmark projects such as the Road Master Plan for Bangladesh, Water Supply for Provincial Towns in Laos, Jetties in Oman and Sri Lanka, Expressways and Interchanges in the U. A. E., Bridges in Nepal, Malaysia, Algeria & Iran, Flyovers & Roadway Systems in Kuwait, Urban Development Projects in Indonesia, Road & Bridge Feasibility Studies for Bhutan, Sports Stadia in U. A. E., Hospitals & Treatment Plants in Oman, etc. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details