TITLE: Mechanical Engineer Trainee

SKILLS: Production

Job Description Â Send me Jobs like this Excellent career development opportunity for fresh BE /B Tech Mechanical Branch students. Learn the latest cutting edge latest tools on running projects. Ability to learn and apply the newly gained knowledge, resolve complex problems and work independently. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Automobile / Auto Anciliary / Auto Components Functional Area: Production , Manufacturing , Maintenance Role Category:Other Role:Trainee Keyskills Learning Career Development Mechanical Engineering trainee Autocad CATIA Solid Works Pro - E Ereo UG NX CAD mechanical manufacturing training Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Should have knowledge in working on computers.should be eager to lean and make career in various tools like AUTOCAD, Solid works,Pro-E, Ereo, UG NX CAD. Should have positive attitude and willingness to learn.For more information call on 08588848090/8588829324. contact Ms. Heena Company Profile: Apex TG India Pvt. ltd Apex T.G. India Pvt. Ltd. is a ISO 9001:2008 certified Software Development Company. Founded in 2006 and based in New Delhi; has vast experience and expertise in IT Staffing, Software Training, Project Management, Enterprise Software & Web Development, Network Architecture and Finance Systems Solutions, Web Application development, dedicated to provide custom made software services to customers need of any size within global reach. Apex provides end-to-end solution with faster implementation at an economical cost. The capabilities, experiences and relationships over years gives Apex, the expertise as well as the knowledge to cater the software solutions which enables businesses to leverage leading edge technology to gain sustainable competitive advantages in today's marketplace (http://www.apextgi.in) For more information call on 08588848090/8588829324 Download PPT Photo 1 Â View Contact Details