TITLE: Senior UI Developer / Lead UI Developer

SKILLS: IT Software - eCommerce

Job Description Â Send me Jobs like this GSPANN Technologies, Inc. is looking for UI Developer / Senior UI Developer / Lead UI Developer: Job Title: Senior UI Developer / Lead UI Developer Job Location: Gurgaon / Delhi / Noida ( Multiple openings ) Shifts : Rotational Shifts ( Morning, evening & Night Shifts) Benefits : It's a permanent employment from day one Compensation : Best in the Industry Technical Requirement: 5+ years exp of with HTML, CSS, JQuery , JavaScript, JQuery ,CSS & Angular.js Solid expertise with open web standards technologies, HTML, CSS, and JavaScript, including jQuery and other libraries Should be able to create interactive website for any screen resolutions Passion for standards and best practices Technology Stack Required: 1. Mandatory: Â a) JavaScript, JQuey Â b) HTML5, CSS3 Â c) Angular.js Â Â COMPANY PROFILE: GSPANN is a US California Bay Area based consulting services provider focused on implementations in the Enterprise Content Management, Business Intelligence & Mobile Solution initiatives. More than 90% of our current clientele are FORTUNE 1000 organizations. We specialize in strategy, architecture, delivery and support of solutions in the ECM, BI and Mobility space. Since 2004, our consultants have successfully served over 150 fortune, 500 clients. We have implanted solutions in Enterprise Content Management, Business Intelligence, Data Warehousing, Information Management, Big Data, Mobility, QA Automation & Project Management areas. Good mix of subject matter experts, project managers, senior and junior consultants. We have a successful & proven cost-effective onsite, offsite and offshore model. Our consultants helpÂ our Clients with Strategy development, Architecture build outs, Delivery Services and Post Delivery Services (maintenance & support). Our Specialties: Enterprise Content Mgmt, Information Mgmt (BI and DW), Web Strategy and Solution, QA Automation, Creative and Design Mgmt, Interactive Marketing solutions, Content Authoring and Migration, 24 X 7 Application Support, Mobile App Development, Omni-Channel Strategy For more details, please visit http://www.gspann.com Â Salary:INR Best in the Industry Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - eCommerce , Internet Technologies Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:Webmaster Keyskills UI Developer UI Interactive javascript html css node backbone angular AMD JSON Express Responsive Grunt Yoeman SASS Require Hybrid HAPI Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: GSPANN Technologies, Inc. GSPANN is a US California Bay Area based consulting services provider focused on implementations in the Enterprise Content Management, Business Intelligence & Mobile Solution initiatives. More than 90% of our current clientele are FORTUNE 1000 organizations. We specialize in strategy, architecture, delivery and support of solutions in the ECM, BI and Mobility space. Since 2004, our consultants have successfully served over 150 fortune 500 clients. We have implanted solutions in Enterprise Content Management, Business Intelligence, Data Warehousing, Information Management, Big Data, Mobility, QA Automation & Project Management areas. Good mix of subject matter experts, project managers, senior and junior consultants. We have a successful & proven cost-effective onsite, offsite and off-shore model. Our consultants helps our Clients with Strategy development, Architecture build outs, Delivery Services and Post Delivery Services (maintenance & support). Our Specialties: Enterprise Content Mgmt, Information Mgmt (BI and DW), Web Strategy and Solution, QA Automation, Creative and Design Mgmt, Interactive Marketing solutions, Content Authoring and Migration, 24 X 7 Application Support, Mobile App Development, Omni Channel Strategy For more details, please visit http://www.gspann.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details