TITLE: Relationship Manager Non Institutional Sale - Fixed Income Products

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this ACHIEVERS LEAGUE INTERNATIONAL EXECUTIVE SEARCH SERVICES - ALIESS We, at ALIESS, have been retained to hire shortlist and recommend talented individuals for a foremost and leading Debt Capital Market broker who regularly appears at the top list of Prime Rankings since the past few years. The position we are servicing is Relationship Manager Non Institutional Sales Fixed Income Products Details of Job Description:- Post Non Institutional Sale Fixed Income Products Age 25 35 years. Location/s Mumbai, Kolkatta, New Delhi & Chennai Reporting to Director Non Institutional Sales / Vertical Head Academics Graduate / Post Graduate , MBA from a premier Institute preferred. Experience 3 years and above Computer Skills MS Office. Internet, An excellent understanding of MS Word, MS Excel, Internet, Email & an ability to learn internally developed proprietor softwares. The candidate should be Tech Savvy and computer literate. Linguistic Traits Good English speaking skills - English (S/R/W), Hindi (S/R), Marathi (S) Optional Regional Language (S) optional [S-Speak, R-Read, W-Write] Candidate should be able to converse in at least 2 Indian languages inclusive of English as one of the language. Core Purpose of the Role A) Acquisition and servicing of Corporates, Charitable Trusts, Family Offices, HNIs, Individuals, Lead Brokers, IFAs, Wealth Managers and Distributors. B) Providing one stop solution for all Debt products like Debt IPOs, Tax free Bonds, Tax saving Bonds, Private Placements, Corporate Bonds, High Yield Products, Preferential shares and Money market products and SLR & Non-SLR bonds. Talent Attribute A) Aggressive B) Relationship Development. C) Relationship Management. D) Excellent Communication. E) Influencing Skills. F) Presentation Skills. Salary Salary not be a constraint for right candidate will depend upon candidates exposure, experience, abilities, management skills and understanding of the fixed income products and directly propotianate to the revenue generation ability. Selection process Ends on June 7, 2016 Apply online http://careers.aliess.com/ Contact Person Mrs. Amruta Padhghekar (9.30 AM 6.30PM) Contact number (D) +91 22 4231 0025 (M) +91 99 6721 0013 Email id amruta@aliess.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Money Market Revenue Generation Fixed Income Institutional Sales Relationship Management Presentation Skills Debt Capital Market Capital Markets Non SLR SLR Debt Market Merchant Banking IPO Debt Dealer FIG Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Achievers League International Executive Search Se Leading Debt Capital Market broker who regularly appears at the top list of Prime Rankings since the past few years. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details