TITLE: An Opening for Java Developer For Contract Position.

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings from The Boston Group !!! Hope you are doing great !!! Request Details: Type of Position Contract Work Location ;#Hyderabad;#Mumbai;#Gurgaon;# Type of Role (Please specify if technical or functional) Java Developer Shifts 11:00AM - 8:00PM Educational Qualifications Bachelor degree in Computer Science or equivaltent Relevant Experience level (months.) 30 Technical Environment (specify versions) J2EE Primary Skills Java Secondary Skills Database experience Key Job Description/Responsibilities Java development for the IE solution being built. If interested Please mention the below details and revert back with your updated resume, at the earliest. Full Name: Skill: Total Experience: Relevant Experience: Contact number: Alternate contact number: Last Drawn CTC: Expected CTC: Current Company: Employment [Permanent/Contract]: If contract please specify your primary company details with URL: Notice Period: Current Location: Please let us know if you are holding any other Offers: Are you willing to join our Client under ASAP Info Systems Payroll: Ready to take F2F interview (mandatory): Pay slips (Please attach in the mail ) Thanks & Regards Tanuja.v |IT Consultant|The Boston Software Consultants India Pvt Ltd., Contact Information Mail Id : tanuja.v@thebostongroup.com Phone Number :: 040-64639713 Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills J2Ee Java Asap Database Primary Skills Secondary Skills IT Consulting Computer Science Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Boston Software Consultants India Pvt. Ltd. Boston Software Consultants India Pvt. Ltd. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details