TITLE: Walk In Interview for Tele Sales/sr Tele Sales Officer in Kirti Nagar

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, Walk-in Interview for Tele Sales Officer/sr Tele Sales Officer in Rama Road Kirti Nagar. Job Description *Making Calls to customers to understand their financial needs and offer products accordingly to them. *Focusing on building long term relationships with customers through quality and honest selling. *Selling financial products on phone. Our Requirement: Tele Sales Executive/ Sr. Tele Sales Executive - UG/Graduate/Post Graduate (Fresher can also apply) - Should be a very convincing with positive attitude. - Should be confident, aggressive - Enthusiasts who want to take financial services as a career - Eager to take challenge. - Good Communication would be require. Office Timing -9:30 to 6:00 PM Salary: 8k - 15k + Incentives (Would not be a constraint for a deserving candidate) Job Location- Rama Road (Kirti Nagar) If you are interested, You can come for the interview at below mention Address Interview Timing- 10 AM to 5 PM Venue Sridhar Insurance Broker P Ltd 54B, Plot No-1, Rama Road Kirti Nagar, Delhi-110015 Gautam Kumar Human Resource 9599031824 Or Mail Your Updated Resume gautamkumar@sibindiaonline.com Salary:INR 70,000 - 2,00,000 P.A. Huge Incentive Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills Tele Sales Tele Marketing Call center BPO Outbound Calling Outbound Sales tele calling domestic BPO Domestic Calling domestic call center Fresher Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: SRIDHAR INSURANCE BROKER PVT LTD At SRIDHAR INSURANCE BROKER, we pride ourselves on offering a level of service that goes well beyond what is written into your contract. Our philosophy is simple: it's about YOU - not us. We are confident that our advice on how to best protect your business and family will not only make you feel more secure, but will also help you end up with great insurance coverage. SRIDHAR INSURANCE BROKER offers the guidance that can only be achieved through experience. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details