TITLE: Manager Welfare

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this CNH Industrial is looking for Manager Welfare for their New Holland Fiat India Pvt Ltd. Plant in Greater Noida . Job Responsibilities:- 1. Directing, coordinating and planning essential GS & F central services such as : Canteen, Transport, Uniform, Hospitals, Housekeeping, Horticulture, Front Office, Travel, Courier, Stationery, Consumables, Events. Any other GS & F vertical as allocated from time to time. Canteen: Budget planning, operations, MIS, Cost reduction initiatives. Transport: Route mapping, transport allocation, daily operations & audits 2. Proactively manage all facility services in accordance with standard processes and procedures, ensuring superior customer satisfaction. Develop processes & SOPs wherever required. 3. Plan, administer and control budgets for contracts & services. Incorporate cost control measures vis a vis variance & new initiatives. 4. Arranging for relocation of employees from different parts of India which includes arrangement for their home and family related needs such as transportation, house hunting. 5. Analyze internal processes and recommend and implement procedural or policy changes to improve operations. 6. Planning best allocation and utilization of space and resources for office spaces/ buildings, or re-organizing current premises 7. Vendor Management- Checking that agreed work by staff or contractors has been completed satisfactorily and following up on any deficiencies. 8. Maintain score cards for vendor and customers. 9. Asset management. 10. Team management- coordinating and leading one or more teams to efficiently cover various areas of responsibility. 11. Planning and preparing comprehensive MIS for General Services & Facilities. 12. Ensure adherence to all compliances for the department functions. Salary:INR 8,00,000 - 12,00,000 P.A Industry: Industrial Products / Heavy Machinery Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:Administration/Facility Management Role:Manager / Sr Manager - Administration Keyskills Administration Canteen Stationery Housekeeping Facilities Vendor Management Facility Services Asset Management Cost Control Team Management Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: CNH Industrial CNH Industrial is a global leader in the capital goods sector that, through its various businesses, designs, produces and sells agricultural and construction equipment, trucks, commercial vehicles, buses and specialty vehicles, in addition to a broad portfolio of powertrain applications. Present in all major markets worldwide, CNH Industrial is focused on expanding its presence in high-growth markets, including through joint ventures. From tractors and combines, excavators, wheel loaders, trucks, buses, firefighting and civil protection vehicles to powertrain solutions for on and off road and marine, the Group designs, produces and sells 'machines for work'. Across its 12 brands, 64 manufacturing plants, 50 research and development centers and a workforce of more than 64,000 people, CNH Industrial is present in 180 countries giving it a unique competitive position. New Holland is a global brand of agricultural machinery produced by CNH Industrial. New Holland agricultural products include tractors, combine harvesters, balers, forage harvesters, self-propelled sprayers, haying tools, seeding equipment, hobby tractors, utility vehicles and implements, as well as grape harvesters. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details