TITLE: Looking to hire Senior Operation Executives for US Based IT Company.

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, We are looking to hire Operations Executive for OnDemand Agility Software Pvt Ltd US Based IT Company. Qualification : BE/MCA Shift :- US (EST) Kindly find the below Job Description: Communication :- Good writing and verbal communication Domain Knowledge :- Finance, Stock etc. IT Skills :- SQL Queries, Remote Desktop, VPN, Microsoft Office. Experience :- More than a year. Other: Good analytical and problem solving skill Training on tool will be provided. This is a great opportunity to be a part of this organization. Please share your number & resume at ekta.agrawal@ondemandagility.com to explore career opportunities with us, and help us take your candidature forward. Thanks & Regards, Senior Hiring Executive On Demand Agility Software Solutions. www .ondemandagility.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:System Analyst Keyskills Accounts & Finance operations Stock Planning Stock Accounting Stock Trading stock exchange operation executive Financial Accounting Financial Planning Finance Accounting Operations Team Handling Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: On Demand Agility Software Pvt Ltd On Demand Agility is your unwavering partner in providing Mission Critical IT and Engineering Solutions.The offered solutions improve process processes and meet industry standards with cutting edge technology. As a global company with presence in US, London, Singapore, India and the Philippines, we are equipped to help your business run seamlessly and efficiently. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details