TITLE: Sales Manager- High Voltage Products

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this 1. To identify opportunities in the region for energy products and services in power distribution for specified sub-segment 2. To meet sales targets in selling energy (electrical) products 3. Develop market for Raychem RPG products in the Railways & power Generation Plants 4. Work on specification with select potential customers for future business 5. To budget, plan and execute in order to meet targets month-on-month basis 6. To ensure collection of payments in time 7. To manage and develop channel partners Salary:INR 5,00,000 - 9,00,000 P.A Industry: Electricals / Switchgears Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Selling Channel Partners Power Distribution Sales Management Region Electrical Products Power Generation selling to railways Desired Candidate Profile -Knowledge of EPD products and services-Exposure of selling to Railways,Power Generation or Defence is mandatory Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization, Electrical, Electronics/Telecommunication PG:MBA/PGDM - Any Specialization, Marketing Company Profile: Raychem RPG Private Limited. Raychem was established in 1989. It is a joint venture between Tyco-US based and RPG. Raychem RPG is involved in building technologies strengthening the infrastructure segments of economy under following Strategic Business Units (SBU). Energy Products - Power Cable Accessories - Raysulate & Services - Connectors & Fittings - Insulation and Protection Transformers - CRT & VPI Transformers - Oil Filled Transformers - Switchboard Components Oil & Gas - Flow Metering Group - Corrosion Protection Products & Services Pipeline Coating CP Projects CP Integrity Services Rectifier RMU Heat Tracing Systems Exports - Customized Electrical Components - Cable Management Solutions - Polymeric Moulded Components - Insulators & Surge Arresters Solar & EMS - Central Inverters - PV Mega Stations - String Inverters - Storage Solutions - String Combined Box Download PPT Photo 1 Â View Contact Details