TITLE: Business Development Manager - IT Sales / Solutions Sales

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this JanBask is a reputed IT Consulting Company determined to bring digital transformation to our clients by providing best-in-class Technology Solutioning services. Our constant desire towards innovation is a key differentiator that makes us stand apart from other competitors in the similar segment. Not only does it conclude with innovation, but we also focus on creating long-lasting relationships with our clients and continually enhance our domain expertise so that we remain the best choice for prospective clients. We are hiring => - IT Sales Managers (Sr. & Jr. BDMs) - Lead Generators/ Market Research Ansysts - Digital Design Sales People Job Responsibilities: - Quality Lead Generation Skills and Experience - Perform Research in Market to identify potential clients, and approach them by Cold Calling or Emails - Business Development for IT Software, IT Solutions, Digital Design & Online Marketing - Generate Leads for Website Development, Mobile Applications, Web Application Development - New Business generation & building relationship with new/existing customers - Explore up sell & cross sell business opportunities. - Pre Sales activities like requirements understanding, technical discussions etc. - Good to have experience with Writing Proposals & submission with scope, Contract, SLAs, RFPs, RFQs - Good to have experience in Selling Salesforce CRM or any other CRM solutions Sales Area/Domain - Good To have: - IT Solutions Sales Skills - Digital Design & Marketing Solutions - Website Development & Web Applications - Mobile Application Development - CRM & ERP Sales (Salesforce.com CRM) Personal Skills: Excellent verbal & written communication skill Willing to travel (domestic + international) Presentation Skills & Negotiating Skills PowerPoint Preparation and presentations Proposal Documentation Skills Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Project Management Role:Project Manager-IT/Software Keyskills Business Development Management IT Sales Online Marketing Solution Sales ERP Sales Presales Lead Generation Market Research Salesforce CRM Software Sales software solution sales software marketing Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: JanBask JanBask is the ultimate choice as a technology partner for companies wanting to transform, emerge a winner and lead in the most challenging business environment. Our clients are able to achieve new thresholds through our comprehensive range of software services and solutions. Next-generation enterprises would be powered with cloud, mobility and social media solutions by our experienced professional team. We have been serving clients in variety of industry verticals such as Finance, Aviation, Publishing, Real Estates, Manufacturing, Retails, Supply Chain, Insurance etc; some of them are the fastest growing companies in their own domain. We have a services portfolio comprised of Business & IT Consulting Services - Business Intelligence, ERP, CRM, Data-warehousing, Cloud Solutions, AWS, Web Applications, Mobile Applications,VMware, and Digital Marketing Solutions etc. We follow traditional to transformational approach for helping our clients achieve their business requirements at the earliest. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details