TITLE: Customer Service Associate I / Customer Service Associate II

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: - Inbound Customer Service / Upselling. Interface with customers via inbound or outbound calls or the Internet for the purpose of passively (i.e.; order taking) or actively selling products and services. Roles & Responsibilities: - Greet customers in a courteous, friendly, and professional manner using agreed upon procedures. Clarify customer requirements; probe for and confirm understanding of requirements or problem. Support customers across Telecommunication, Financial Services & Healthcare vertical. Conduct needs-based selling by using non-scripted probing techniques to determine customer needs and to offer the most appropriate product or service to address their needs. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills Outbound Calling Inbound Upselling Customer Service Financial Services Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Candidate Profile Any Graduate / Under-Graduate / drop out / pursuing Bachelors- any fresher can apply. BE / Btech freshers are not eligible. Excellent verbal and written communication skills. Flexible with 24 / 7 Environment. Additional Benefits- Two way A / C cabs. (Convergys was awarded for best in industry transport service). Medical insurance worth 1 lakhs. Group Term Life Insurance / Group Personal accident Insurance worth 5 lakhs Gratuity Education Assistance plan Annual entitlement of up to INR 24,000. Employee / Corporate discounts at majority of Retail Chains / Hospitals / Laboratories. For telephonic interview or to inquire about more job openings, please connect with Convergys Hiring Specialist OR Walk-In at below mentioned address nearest to you location:-Walk in to Convergys Recruitment Center: Gurgaon: Unitech Cyber Park, Tower A, Ground Floor, Sector 39, Gurgaon. Contact Sanya @ 9654819042. Bestech Business Park, Ground floor, Sector 48, Sohna Road, Gurgaon. Contact Akriti @ 7838821086.South Delhi: 4B, 1st floor, Taimoor Nagar, New Friends Colony, Opp. to Taimoor Nagar Gurudwara. Contact Diksha @ 8826295814 E2 / 10, 2nd floor, Malviya Nagar Main Market, Opp. Subway fast food shop. Contact Nehal @ 9999125127. West Delhi: C-3, J1 / 164, Rajouri Garden, Opp. Metro Pillar No. 404, close by Rajouri Garden Metro Station. Contact Elvis @ 8826198105. Company Profile: CONVERGYS India Services Pvt Ltd Convergys Corporation (NYSE: CVG) is a global leader in relationship management, headquartered in Cincinnati, Ohio. We provide solutions that drive more value from the relationships our clients have with their customers. For more than 30 years, our unique combination of domain expertise, operational excellence, and innovative technologies has delivered process improvement and actionable business insight to marquee clients all over the world. We believe in providing our employees with everything they need in order to keep them happy and satisfied. Be it great careers, excellent growth opportunities, well-deserved remuneration packages or the most coveted work environment. o Serves 26 of Fortune"s 'Top 50' companies globally o Has been awarded Fortune"s Most Admired Company for 9 consecutive years o Has 70,000+ employees across 69 offices across the world In India, Convergys has achieved 10 years of continuous growth ; excellence. Convergys has over 10000 team members servicing marquee clients from North America, Australia ; UK. It houses a team of 'Rocking' talent who work out of 6 locations - 3 in Gurgaon, and in Pune, Mumbai ; Bangalore. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details