TITLE: ASST Manager Stores

SKILLS: Supply Chain

Job Description Â Send me Jobs like this Â Qualification: Graduate/Diploma in Mechanical Engineering with 8Â 10 years experience in any reputed engineering company of handling engineering stores. Age:Â 35 - 40 years Essential Requirements: Having knowledge inÂ Castings, Forgings, Sheet Metal, Electric Motors, Wooden Boxes and Hardwares & Tools. Receives, stores, and issues supplies and equipment and compiles records of supply transactionsÂ Verifies that supplies received are listed on requisitions and invoices. Upkeep of ledgers in hard copy and in ERP. Monitoring of minimum ordering quantity. Monitoring of minimum levels of expendable items Monitoring of dead inventory and its disposalÂ Ensuring WIP control at vendors as well as at Plant at department level. Tight control on completion of all ERP processes, detailed material planning as per company norms. Ensuring scrap reconciliation from suppliers. Knowledge in ERP system/Computers is essential. Desirable: Diploma in Supply Chain Management. Problem solving ability Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Industrial Products / Heavy Machinery Functional Area: Supply Chain , Logistics , Purchase , Materials Role Category:Logistics Role:Store Keeper/Warehouse Assistant Keyskills Material Planning Supply Chain Management Stores Store Management Electrical Motors Mechanical Engineering Sheet Metal Problem Solving ERP System Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Mechanical PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Kay International Ltd. We are a Medium Scale industry having factory at Kundli Industrial Area near Delhi Border, Dist. Sonepat (Haryana). Manufacturing with state of Art Technological compressors and vacuum pump for last 45yrs in a plant scattered in 30,000 sq. mtr. Area with CNC machines like VMC / HMC / CNC Turning Lathe & HBM CNC machines with other conventional machines. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details