TITLE: HR Executive/sr.executive Recruitment, Exp-2 to 4 Years

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this Hiring ForÂ Executive/Sr.Executive Recruitment (Permanent Staffing ) for our Sec-5, Dwarka (Delhi) office. (Only Recruitment Background Candidate Apply) Experience Â : Â 2-4 Years Salary Â Â Â Â Â Â : Â 1.5-3 Lacs (Negotiable for deserving candidates) Location Â Â Â Â : Sec-5 Dwarka (Delhi) Executive Recruitment /Sr.Executive Recruitment Job Functions: * Responsible for full life-cycle recruiting of any field. * Recruiting for full time permanent and contract roles * Identifying candidates via job boards, social networking sites, referrals and through your own professional network * Conducting in-person interviews to identify best candidates to fit client needs * Working directly with clients and Business Development Directors on your team to present qualified candidates and coordinate the scheduling of interviews * Provide feedback to both candidates and clients regarding interviews, and facilitate communication during offer stage * Negotiate with candidates in order to identify compensation level that is fair and competitive to both parties. * Work closely with Business Development directors on your team and communicate effectively regarding critical roles to support and any successes or difficulties in finding qualified candidates Desired Skills & Experience *Staffing Industry experience is preferred but not necessary if you have a good proven background working in the any field. *Excellent verbal and written communication skills. *Ability to make sound business decisions in a fast-paced environment. *Ability to develop strong interpersonal relationships and appropriate rapport with all levels within client organizations, associates, and internal colleagues and management. *Able to prioritize tasks to meet individual and business goals. Interested Candidate Can share their resume @ prmrec2@adamashr.com Best Regards Pinki Biswas Senior Executive Recruitment ADAMAS HR Services Pvt. Ltd. Dwarka Sector - 5,2nd floor, Plot No - 13 New Delhi - 110075. P:+91 1145532903 Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:Recruitment Executive Keyskills Recruitment HR and Recruitment Hr Consulting hr executive staffing recruiter talent acquisition hiring Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Adamas HR Services Private Limited HR Executive/sr.executive Recruitment, Established in 1998, we have a headquartered at Delhi, Okhla with a pan India presence.We are into diversified services like manpower outsourcing, temporary staffing, perm staffing, payroll outsourcing, compliance management, facility management, IT & digitization services etc. www.adamashr.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details