TITLE: Cluster Manager - Urgent Requirement - Delhi/gurgaon & Bangalore

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Spectranet is looking for a driven and experimental B2B cluster manager responsible for customer acquisition and market share in specific commercial clusters. The Job involves handling direct B2B (SMB) sales, building permissions, localized marketing activities leading to customer & revenue market share in the assigned Geography.Â Job Description The cluster Sales manager will be responsible for:Â 1. Details of B2B Sales tasks for SMB and Broadband Products 2.Details of B2B Market share tasksÂ 3.Details of B2B Localized Marketing tasksÂ 4.Details of B2B Permission tasksÂ Qualifications/Experience: 1.Graduate/MBAÂ 2.6-8 Years of experience in B2B direct sales or territory management or account Management with reputed Internet / telecom / SI organizations.Â Interested candidates please forward your resumes to sritama.c15@gmail.com or Contact Number : 9475231699/ (033)30022784 Salary:INR 4,00,000 - 6,50,000 P.A Industry: Telecom/ISP / Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Area Sales Manager Keyskills Accounts manager Key Accounts Management territory sales smb sales Broadband Fixed Lines Marketing broadband sales telecom Telcom and ISP cluster sales Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Planman HR Private Limited Cluster Sales Manager for Spectranet in Delhi, Gurgaon & Bangalore Founded in 1996 by renowned management guru & economist Prof. Arindam Chaudhuri, Planman Consulting is India's largest multi interest Consulting and Business Services corporation engaging a variety of organizations, institutions and enterprises in diverse industry and government verticals. We strive to deliver significant advantages and value to our clients and partners through innovative services and flexible solutions. Planman Consulting's core competency remains its people. The teams that make up Planman's project work forces worldwide comprise individuals who have developed competencies in specific industries viz. Management Education; Marketing Research, Public Relations, Advertising & Branding, HR Consulting: Training & Development, Manpower Recruitments; Filmed Entertainment, Information Technology Enabled Services, Financial Consulting and Global Strategies and Investment Consulting. In the Asian continent, Planman has Offices in New Delhi, Mumbai, Bangalore, Pune, Hyderabad, Ahmedabad, Chennai and Kolkata (India). Overseas, Planman is located in London, Singapore, and the USA. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details