TITLE: Contract Management Professionals | Leading MnC | Gurgaon / Noida

SKILLS: Legal

Job Description Â Send me Jobs like this Qualification Required : Any Graduate (LLB Preferred) Experience Required : 3 - 9 Years Location : Gurgaon / Noida Skills Required : Contract Management experience (Drafting / Wetting / Redlining / Abstractions / Negotiation) Vendor Management / Vendor Development Procurement / Sourcing experience required. US Law experience Shifts :Â Open for Shifts Salary:INR Best in the industry Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: Legal , Regulatory , Intellectual Property Role:Legal Manager Keyskills Contract Drafting Contract Redlining Wetting Abstractions Negotiation Vendor Management Procurement sourcing Contract Management Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Mount Talent consulting Leading MnC MTC Mount Talent Consulting, an ISO 9001:2008 Certified Company, member of CII, NSDC, NASSCOM, is one of India's leading global HR Consulting firm specializing into multiple facets of HR, Knowledge Services-Training's & Assessments & Consulting. MTC started operations in 2007 with a vision to set new benchmarks while delivering on niche turnkey assignments in the industry. With time we have evolved to cater to a diverse set of clients spread across different geographies. We constantly strive to maximize our client's ROI (Return on Investment) and work on increasing the top line (Revenue) of the client's business by delivering the best. MTC has reached out to an array of clients with functions such as Recruitment's, Consulting & Knowledge Services through its team of young & dynamic professionals. Our specialty includes turnkey assignments and setting up teams from the scratch. With a wide spectrum of services we are catering to different geographies including: Pan India APAC Region: Asia Pacific- Japan, Singapore, Philippines, Australia, Malaysia, Hongkong, Middle East, Dubai, China etc. EMEA Region: Europe, Middle East & Africa :Permanent & project based hiring across industry verticals. US & Canada: Staff Augmentation, Permanent and sponsored candidates through our International Arm: Mount Technology Consulting Inc. across all Industry verticals. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details