TITLE: NOC Engineer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description: NOC engineer or Remoc Engineer - To provide 24x7 monitoring support of our Infrastructure devices like network device and servers, applications and other operations. - Incident and Alert Management. - Outage handling. Principle Responsibilities: - 24x7 Infrastructural monitoring. - Monitoring Process Adherence - Outage/Incident handling Management. Lead Troubleshooting Bridge, Get right support group on call. Resolve Incident. Follow up for RCA - Manage internal IT Notification Roll Out for Planned & Unplanned Change Requests or Maintenance - Provide Up time reports, bandwidth reports, etc from monitoring tool - Documentation and Monitor Inventory update - Visio management. Key Skills: - Must have worked on Monitoring tools like but SolarWinds & SCOM will be preferable. - Server Knowledge of DNS, DHCP, AD etc. - Knowledge in OSI Model, TCP/IP, SNMP, SMTP, HTTP, FTP, TFTP, RDP, Telnet, ssh - Basic troubleshooting of network devices or server hardware level troubleshooting. - Certification is must of any from CCNA or MCSE or SQL - Understanding of ITIL concepts (certification in ITIL will preferable) Interested candidate inbox me with updated resume & below mentioned details. Current CTC Expected CTC Notice periodÂ Note:- We are looking a candidate who can join on immediate basis or within 7-10 days. Contact details- Landline- 0120-3061174 Mob- 9953758339 mrajput1@fcsltd.com Follow me on Twitter @rajputmanikant LinkedinÂ http://bit.ly/J01t4F Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:Network Administrator Keyskills CCNA Networking OSI Model IP TFTP SMTP DNS DHCP monitoring solarwinds SCOM Troubleshooting Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: FCS Software Solutions Limited FCS is a leading provider of IT services. In the past one decade of its existence, FCS has carved out a niche for itself in core IT areas like E-learning, Digital content services, Resource staffing, BPO and Product engineering services. As a business innovator, FCS helps clients achieve extraordinary results from their customer relationships, business operations, and technology. Clients choose FCS for the impact we achieve, our commitment to their success, and the straightforward and collaborative way we work with them. Our customers list include Medidata, Canon, Merck, Samsung, TCS, Axalta Coating Systems and many more Fortune 500 companies. In annual (2011) RD Scorecard of the companies from across the world, the European Unions executive body European Commission (EC) has ranked FCS Software Solutions 18th among Indian firms. We have state-of-the art facilities based at Noida, Chandigarh and Dehradun running 24x7. Our continuous growth has been made possible by the result of livewire, energetic and focused IT workforce of more than 900 highly competent professionals who have worked extensively in the areas of application development and support, e-learning solutions, Business, Infrastructure Management, and BPO. For more details, click on www.fcsltd.com. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details