TITLE: Lead-crm Operations

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Section Job Description Lead Location Gurgaon, India Experience 1 Plus Year experience in E-Commerce desired A wholly owned subsidiary of SYNNEX Corporation (NYSE: SNX) , Concentrix is a leader in high-value global business services. It partners with its clients to deliver end-to-end customer engagement services, technology innovations, analytics, process optimization, and business improvements. The global business services firm transforms the customer experience, and streamlines front and back office and industry-specific processes to provide the highest value from every customer interaction. Based in 25 countries with a staff of more than 70, 000 who speak 40 languages, Concentrix offers industry expertise in 10 industries: Banking & Financial Services, Healthcare & Pharmaceutical, Insurance, Technology, Consumer Electronics, Retail & e-Commerce, Government & Public Sector, Media & Communications, Automotive and Travel, Transportation & Tourism Key Responsibility: C-Sat of a team of 20-25 associate. Supports intra & inter function collaboration Proactively use best practices ideas from across locations to add value Contribute to process improvements and innovation. Interface with customers when needed Conduct Need analysis and shares feedback with stakeholders Meet the monthly targets of key customer impacting SLAs Provide Feedback to New Hires on product Monitor advisors progress throughout duration of production including providing coaching and developmental feedback. Conduct classroom training as per ramp planning. Determine continuation of employment eligibility for advisors through performance feedback process. Participate in floor support activities including OJT Support, Refresher and Remedial trainings as required and ensure program effectiveness Drive continuous process improvement in program execution by providing documentation of existing processes, evaluation of likely scenarios. Desired Skills : Good Knowledge about computers. Excellent communication skills. Good people management skills Working knowledge of applicable customer contact systems (e. g. phone, email, and web) and MS Office Suite including MS Word, MS PowerPoint, MS Excel. Data Handling / data interpretation Process Oriented. Planning. Ability to prioritize. Ability to meet deadlines. Data Handling. Presentation skills. Ability to work under pressure. Time Management. Patience. Maturity. Interpersonal skills. Team work. Disclaimer:- 'Neither Concentrix Daksh Services India Private Limited nor any authorized 3rd party who assist with our recruitment process, ever ask candidates for recruitment, processing or any other kind of fees in exchange for offer letters from Concentrix. Offer letters and other recruiting correspondence from Concentrix are printed on Concentrix letter head with authentic signatures of appropriate Concentrix authorities. ' Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills operations crm travel healthcare analytics email process improvement financial services documentation coaching Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Education: Graduate in any discipline Company Profile: Concentrix Technologies India Pvt. Ltd Concentrix, a wholly owned subsidiary of SYNNEX Corporation, is a Top 10 global leader in customer engagement, technology and process innovation. We provide industry leading scale and delivery reach, deep domain expertise, advanced analytics, and innovative technology platform solutions which enhance our ability to deliver superior business outcomes and world class customer experience. Our global delivery centres provide world class business services, with over 45,000 staff, speaking over 40 languages, in 50+ cities across 36 countries. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details