TITLE: Java Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Company Name : Cognizant Job Location: Gurgaon / Noida Experience: 2 - Â 5 yrs Interview Process : Please share a short 2 minutes video stating your total work experience Current company, Key skills and technology you are working on or have worked on related to the JD. Overview of Algorithm / Program that you might have built Any process improvement or Automation that you have designed and which has been implemented in your company or process. Why do you think you are the best fit for this job. Mandatory Please share the video on watsapp on 9650723236 - Ankit Sharma also email your resume to tse@talocity.in to take the interview process further Job Details : 1. Provide development oversight for project team in terms of architecture compliance, interface design & review 2. Develop, design, analyze, enhance and interpret code 3. Design, prepare and execute unit test plans (Inc. developing test, uses cases, scenarios) 4. Provide support across the full software development lifecycle (analysis, design, estimation, planning, development, unit test, user test, coordination, release and pre/post implementation support Desired Profile / Must Have Skills Skill Requirements: Strong Coding & application development experience in any of the below Java / J2EE skill combination is mandatory: Combo (1) : Java/J2EE +ExtJS. + EJB + Spring , Hibernate Combo (2) : Java/J2EE + AngularJS. + HTML5.0, CSS3.0 with Bootstrap Combo (3) : Core Java/J2EE with EJB + Struts Combo (4) : Core Java, Spring, multithreading with messaging (MQ/Solace); XML technologies (JAXB, schemas, parsing, xpaths) Combo (5) : Core Java with Spring + Web Services (Good to have Hibernate experience) Education:UG -Any Graduate - Any Specialization PG - Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Salary:INR 4,00,000 - 9,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Hibernate Spring J2Ee Struts Core Java JAXB EJB Web Services XML Multithreading Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Talocity Cognizant Cognizant is a leading provider of global business and technology services that is ranked on Fortune's lists of the "World's Most Admired" and "Fastest Growing Companies." Download PPT Photo 1 Â View Contact Details