TITLE: Hiring for Part Time / Freelancer PHP Developer for US Based Company

SKILLS: IT Software - Mobile

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, Greetings! We are hiring Part Time / Freelancer PHP Developer for Â Tripster Solutions Pvt. Ltd. Please find below the details: COMPANY PROFILE: Tripster Solutions Private Limited is a leading company in Travel Technology providing range of solutions like web designing, web hosting, e-commerce solutions, multimedia solutions, internet marketing and BPO solutions. At Tripster we believe in carrying out our work with highest level of commitment, integrity and intentionality to achieve breakthrough results. Recently we have ventured into ipc help desk and Tripster Academy. iPC help desk is an IT Support provider helping home users and small business owners regarding Antivirus and Malware, Intuit, Email, POGO, PC Optimization etc DESIGNATION: Part Time / Freelancer PHP Developer JOB DESCRIPTION: Experience in web development using PHP, MySQL, HTML, CSS, JQuery, JavaScript. Experience on MVC Frameworks Laravel, Zend, Codeigniter, Cake PHP Design, develop and code various web applications to ensure projects are implemented on schedule. Knowledge of version control: Git/SVN Good know-how of mobile apps will be considered as plus Experience in developing mobile friendly websites Command over OOPS and knowledge of XAMPP, WAMP. Salary:INR 2,00,000 - 5,00,000 P.A. Best In Industry Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: IT Software - Mobile Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills php developer php programmer php mysql web developer php mysql ajax lamp developer joomla Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required, B.Tech/B.E. - Any Specialization, Computers PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Expert in Core PHPGood Project Management SkillsÂ Well versed with CPanel hostingcomfortable with Payment gateway, third party integrationWell versed in HTML5, CSS3, JQuery and responsive designGo getter attitudeGood written and spoken English Company Profile: Tripster Solutions Pvt Ltd. At Tripster we believe in carrying out our work with highest level of commitment, integrity and intentionality to achieve breakthrough results. Recently we have ventured into ipc help desk and Tripster Academy. iPC help desk is an IT Support provider helping home users and small business owners regarding Antivirus and Malware, Intuit, Email, POGO, PC Optimization etc Download PPT Photo 1 Â View Contact Details