TITLE: Telugu / Tamil / Kannada Hiring in Voice Process Salary up 19 k Inhand

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Responsible for handling customer queries in regional language. Should be proficient in Kannada/ Telugu / Tamil and English Providing accurate information with Customer Satisfaction. Handling queries regarding products, services, complains and feedback. Basic computer knowledge etiquettes Pleasant voice with pleasing telephonic Candidate needs to be comfortable in English or in any of the above mentioned regional language. Note - Its a 100% voice process. Candidates are looking for back-end and blended profiles kindly dont apply. Salary bracket: Negotiable (Depending upon experience and capability) *No cabs shall be provided Interested candidates can contact K. Malkani @ 8860637778/ 9821710112 / 124-4343138 / or forward their CV to kmalkani@avathabsl.com. Location: Avantha Business Solutions Ltd. Bestech Business Tower ,1st Floor, Sector - 48, Gurgaon. (Nearest Metro- Huda City Center) Salary:INR 1,00,000 - 2,50,000 P.A Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills English Tamil Kannada Voice Process Customer Care Handling Customer Queries Regional Language Telugu CCE Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Avantha Business Solutions Limited Avantha Business Solutions is a niche business process solution provider for global clients in diverse vertical and horizontal streams like finance and accounts, healthcare, financial services, human resource and knowledge process outsourcing. Avantha has an unmatched ability to grow its clients' businesses by innovating to improve clients' back-office processes, while significantly reducing the costs. For more details please visit: www.salientbpo.com , www.avanthagroup.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details