TITLE: Senior Marketing Manager - Bus/ Automotive Industry/ Gurgaon

SKILLS: Marketing

Job Description Â Send me Jobs like this 1. Marketing Research with a view to qualitatively and quantitativelyÂ assess: Buyer Behavior Trends Positioning of company's Buses/ LMD as they exist as per buyer perception Pricing including Price Value Trade Off Competitive Intelligence 2. Marketing Representative in Engineering CFTs formed forÂ developing new Bus/ LMD Platforms and Upgrades of ExistingÂ Products. Herein, would be responsible for: Identifying Market Opportunity trends and size. Initiating the Business Case towards New Product Development Vision Gate and M0 / S0 Sign Off on behalf of Sales & Marketing. 3. Conceptualizing and deploying Advertising Campaigns of Buses/ LMD 4. Positioning Campaigns to reinforce / correct positioning in lineÂ with Marketing Research 5. Tactical Campaigns in line with short terms volume objectives in consultation with Bus/ LMD Sales 6. Budgeting of Promotional Overheads and monitoring the same 7. All Advertising agency / Event Manager Interaction needed. 8. Single Point Contact for all Bus/ LMD Sales personnel for any support needed for: Conducting Promotional Activities Designing and conducting Sales Training Programs Designing and developing all BTL Promotional Material Designing and developing Sales Aids 9. Sales Volume with a view to ascertain volume inputs to initiate the Business Planning Process. Salary:INR 16,00,000 - 20,00,000 P.A Industry: Automobile / Auto Anciliary / Auto Components Functional Area: Marketing , Advertising , MR , PR , Media Planning Role Category:Marketing Role:Marketing Manager Keyskills Sales Training Advertising Marketing Research Promotions Campaigns Positioning Marketing Management New Product Development Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:MBA/PGDM - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required 7+ years in Sales & Marketing from Commercial Vehicles, Construction,Cars, Auto Components or Tyre Industry. Candidates with Bus/ LMD Sales / Marketing exposure preferred. Company Profile: Genuine Management Services Pvt. Limited Leading Client of Genuine Management Services Leading name in automobile industry Download PPT Photo 1 Â View Contact Details