TITLE: Store Manager

SKILLS: Site Engineering

Job Description Â Send me Jobs like this Dear All, We have Urgent requirement for the post of Store Manager Total years of Experience :- 5 to 15 years CTC: - 5 to 15 Lac Job Location: - Haryana/ Ambala Interview Date : 08/05/2016 To 09/05/2016 Time : 09.00 AM To 05.00PM Interview venue ; Ethnic Resort , Rai, Opp. Rajiv Gandhi Education City, Distt : Sonipat Contact Person: Mr. Niarv Soneji 9099994761 Job profile : Negotiation with Suppliers and finalization of Purchase Orders with preparation of PCC. Arrangement of required material & procure it from Local or outside Markets. Material Requirement and Planning as per Purchase Budget. Submission of Credentials for source approval from Client/NHAI. Inspection of materials as per required Quality & Quantity. Substitution of OEM especially for Earthmoving Machineries /Equipments spares. Checking & Review of Daily Procurement Indent. Review of Customer (Internal) satisfaction. Finalization of Purchase Order. Co-coordinating with different departments (Stores, Accounts & Administration) regarding all kinds of Supply, Party Payments, Statutory/Govt. Requirements, Permissions/License. Thanks, Human Resource - Sadbhav Engineering Limited Salary:INR 1,00,000 - 6,00,000 P.A Industry: Construction / Engineering / Cement / Metals Functional Area: Site Engineering , Project Management Role Category:Site Engineering Role:Civil Engineer-Highway/Roadway Keyskills Purchase Order Procurement Payments Stores Materials Accounting Material Requirement Planning Budgeting Local Negotiation Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required, B.Sc - Any Specialization, B.Com - Commerce, Diploma - Any Specialization, Civil, B.Tech/B.E. - Any Specialization, Civil PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Sadbhav Engineering Ltd. Construction Company in Roads & Highways, Canals, Mining work etc. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details