TITLE: Opening For HR Recruiter ~ Walk IN on 7th May, 2016

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, We have Walk-IN For HR RecruiterÂ for Carte Blanche Solutions (P) Ltd. Immediate joining are preferable. MBA and B.Tech Freshers are also Welcome. Candidate Ready to Relocate in Gurgaon Job Description:- Designation:- Associate ~ Talent AcquisitionÂ Location:- Gurgaon (NCR) Experience:- 0 to 2 YearsÂ Sourcing/Headhunting candidates through all possible channels such as Job Portals as naukri, references, social & professional networking etc.Â Screening and shortlisting relevant profiles and scheduling candidates for interviews with in a stipulated time frame.Â Develop and maintain strong working relationships with hiring managers to develop a thorough understanding of the job requirements, building consensus and bringing closures.Â Salary negotiation with the candidates and follow-ups till the requirement is fulfilled.Â Involved in handling the entire spectrum from sourcing to on boarding. Energetic & self motivated. Interested candidates can come for Direct Walk-IN Contact No:- +9582970982 Salary is no bar for Right Candidate plus Lucrative incentives provided Salary:INR Best In the Industry Industry: Other Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:Recruitment Executive Keyskills Talent Acquisition team lead HR recruiter recruitment executive recruitment hr it recruiter sourcing screening shotlisting Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:MBA/PGDM - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Carte Blanche Solutions Pvt. Ltd. Carte Blanche Solutions Pvt. Ltd. Unrestricted power to act at one's own discretion, it all started with this thought that how a close to three decades old professional experience of working with Fortune 500 MNCs can be converted into an exciting and entrepreneurial experience. Why Carte Blanche Solutions Pvt. Ltd. 1. Global Executive Search Firm Based out Singapore & India 2. Works for Fortune companies 3. Rated in TOP charts among Fortune Clients-Customer testimonials / Industry references can be provided, if required 4. Known for TAT & QoH and also for our Deep Industry Experience and Very High Customer Satisfaction . 5. Provides Consulting Services in 4 different areas : i) IT / Technology ii) Contractual Hiring only on IT / Technology Area i.e. IT Professionals works on the rolls of Carte Blanche and deployed at client site iii) Executive Search iv) Non-IT Hiring - Only in UAE & Gulf Countries 6. Corporate office at prime location - M.G.Road, Gurgaon 7. Focus on Competency Development, Intensive Skin Deep Training Programs have helped many Carte Blancheans to make their next Career move to Fortune companies like Google, Tata's, Aricent, Polaris, Oracle, Grapecity etc. 8. Employee Friendly Work culture, PF/Medical/Accidental Coverage, 2 SAT off, Special Allowances / Benefits to Married Women based on performance 9. Provides On-Site Opportunities at Client Site (Fortune Companies) for deserving one's at Regular Intervals Download PPT Photo 1 Â View Contact Details