TITLE: Great Opportunity - Agency Manager with MAX Life Insurance -

SKILLS: Financial Services

Job Description Â Send me Jobs like this Send your CV to bookmark.career@gmail.com Job Locations : DELHIÂ - Dilshad garden , model town , Vaishali , Kailash colony , Rajendar place, Vasanth Vihar , NFC , Jasola , Cannaught Place CHENNAIÂ - Aminjkarai , Mylapore, Anna Nagar , Sardar Patel Road Ahmedabad , Jaipur , Jodhpur , Kota , Ajmer , Alwar , Bikaner , Agra , Kota , Gwalior , Udaipur Madurai , Coimbatore , Trichy , Kancheepuram , Salem , Erode , Thirunelveli , Velloore , Pondicherry Job Description : Agent Recruitment - Develop various sources of agent hiring & build a team of agent & agent pipe line. Agent Development - Development of agent prospecting habits, calling habits and work habits. Work with agent on planning and reviewing of activities and goals. Meet Business targets - Achievement of monthly, quarterly & yearly business plans. Improve agent productivity & persistency Customer Centricity - Be Company brand ambassador & a customer champion Desired Competencies Sourcing & Selection capability Nurturing & Developing talent Result orientation Customer centricity Planning & Execution Preferred Candidates from Pharma , Loans, Banking , telecom,FMCG, NBFC, Insurance, Broking Company, FMCG , Demat Account Sales , retail . Regards , Sabira , HR Executive , Bookmark Consultancy . Salary:INR 2,25,000 - 3,75,000 P.A Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Financial Services , Banking , Investments , Insurance Role Category:Life Insurance/Financial Services Role:Sales/Business Development-Manager Keyskills Sales Business Development Life Insurance marketing sales officer Corporate Sales Institutional Sales Agency Development direct sales channel sales Bancassurance team handling Recruitment sales manager agency manager Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Â Graduates / diploma holders / post graduates with minimum 3 yearÂ experience can apply . CTC negotiable based on current CTC and interview performance . Excellent career growth assured . Company Profile: Bookmark Management Max Life Insurance, one of the leading life insurers, is a joint venture between Max India Ltd. and Mitsui Sumitomo Insurance Co. Ltd. Max India is a leading Indian multi-business corporate, while Mitsui Sumitomo Insurance is a member of MS&AD Insurance Group, which is amongst the top general insurers in the world. Max Life Insurance offers comprehensive life insurance and retirement solutions for long-term savings and protection to more than thirty lakh customers . Visit www.maxlifeinsurance.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details