TITLE: Java Developer - Frontend for Gurgaon Location

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Responsibilities Programming to deliver high quality software applications in an agile development environment. Responsible for the quality and completeness of assignments, including development, bug fixing, documentation, and general product maintenance. Taking technical ownership of work performed. Should adhere to delivery schedules. Strong work ethics. Skills Experience in travel domain is necessary. Understanding of responsive web design. Design and Development of application(s) using Java, Eclipse Plug-in Development GUI Development using SWT, JFace, JavaFX, EMF etc. Experience with JavaScript based frameworks such as jQuery, Angular, Backbone, NodeJS, Closure. Experience with JSP, JSTL and other tag libraries. Knowledge of common web frontend technologies such as HTML, CSS3, JavaScript, Ajax, WebSockets, JSON/ XML. Should be able to work with web services / RESTful APIs. Experience of maintaining, extending, and amending existing software as well as creating new applications. Additional Skills Good communication skills. Strong technical and analytical skills. Experience in e-Commerce applications would be an added advantage Please send me your updated cv with below details... Total Exp:- Travel Domin EXP:- Current Company:- Current Ctc:- Exp Ctc:- Joining time :- Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Design Patterns Software Development NodeJS Angular Restful API Java software engineer Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Planman HR Private Limited Planman HR Private Limited Download PPT Photo 1 Â View Contact Details