TITLE: UK Based Captive Center Hiring 50 Telesales Agents upto 40K Salary

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Earn upto 40 K per month with a UK based Multinational MONEY SAVING CHAMPIONS hiring 50 Telecallers. This is for a captive center and they are starting off their operations in India (Gurgaon, sec 33) UK Shifts only Meal included Transport included Be part of the pilot batch and grow earlyÂ Min 1 year work experience.Â Freshers with excellent communication skills can apply.Â Be part of a strong and growing telesales team. # Day1 Salary: Treat friends on getting a job. You don't have to wait till your first salary. *applicable for first 3 candidates who join.....So Hurry. Apply Now !!! Log in to www.talocity.in - > Create your profile -> Record or Upload your Video Profile -> Call on 0124 4930790 to know more details. You can also visit the below address where walk-ins are being held till 5th Nov and ask for Ankit ( 9650723236) Iris Tech Park, Inhwa Business Centre, Sector-48, Sohna Road, Gurgaon Salary:INR 1,50,000 - 4,75,000 P.A Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills Communication Skills uk english neutral accent Tele - Marketing Tele - Sales Customer Handling Customer Acquisition BPO and Customer Service Operations Customer Service Customer Management Bpo Hiring Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Talocity Talocity is hiring for a UK based captive center looking to hire 50 Telecallers. Our client is a UK based multinational company( Money Saving Champions) setting up its captive center in Gurgaon Sec 33. They have contact centers in UK and are looking at spreading in India. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details