TITLE: Urgent Opening for Sales - Executive/ Sr. Executive

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this We are building an energetic & motivated sales force for the entire North India. Before you apply, please read below carefully. To be with us, You should be looking to build a career in sales. You should have 2-4 years of sales experience. You should have excellent interpersonal skills and should have a deep desire to have a successful career.Â You must have an excellent academic record and must be a fast learner. You must be very confident of achieving your sales targets. If you have worked for a company dealing in IT services, B2B listings etc you certainly have an edge. We want happy employees who take joy in creating success by exceeding their potential. We want you to push us to get better and more efficient. You must do proper due diligence of our product and the company before you apply.Â GUIDELINES Be truthful while applying. Our hiring process is rigorous. We will do a background check on each individual whom we ultimately hire. You must do proper due diligence of our product and the company before you apply. Interested candidate can send their updated cv on Jobs@manikworld.com or call at 9999035382. Salary:INR 2,50,000 - 6,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales Executive/Officer Keyskills Corporate Sales Sales Sales & Marketing Business Development sales executive sales manager business development manager Software Sales Institutional Sales Outbound Sales B2B Selling B2B Marketing Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Manik IT and Infrstructure Services Pvt. Ltd. MyCity123 is a unique, integrated digital platform for small businesses, built by Manik IT. It allows you to build exceptional websites, e-commerce portals in minutes. MyCity123 is live in about 1 dozen countries worldwide and we have aggressive sales plans for the year 2016. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details