TITLE: Telesales / Telemarketing / Business Development / Lead Generation

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Establishing and cultivating healthy relationships with a company's clients Handling Customer service process as per campaign requirement. Follow all company & process protocols without fail. Data capturing with 100% accuracy while working on softwares. working with other account managers at a company to create a consistent client messageÂ Accurately performs registration process for new and existing clientsÂ Scheduling appointments according to established procedures & making reminder calls to clients. Capturing and reporting on all Customer Service measurements, production, and turnaround time metrics with 100% accuracy. Meeting client needs and expectation.Â Following Compliances with due diligence whenever information is provided to the CRM . Salary:INR 1,00,000 - 2,25,000 P.A Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Sales Support Role:Telesales/Telemarketing Executive/Officer Keyskills Telesales Telemarketing Business Development Customer Service CRM Due Diligence Lead Generation Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Franchise India Limited Franchise India is Asia's largest premier business solution Company since 1999, and an absolute authority on franchising and licensing. Franchise India has helped thousands of investors in selecting the right business and, in turn, assisted numerous organizations in international and domestic business expansion. Knowledge, Opportunity, Network and Success are Franchise India's key ingredients. Entrepreneur India Advisers Ltd is Group Company of Franchise India, focusing on small medium enterprises business growth by offering customized solution. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details