TITLE: International Business Development Manager

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this JD: Business Development Manager - International Sales Experience in effective in generating leads. Prospecting, qualifying, proposing, negotiating, and closing mid/large d business deals. Experience in selling software / IT services & product. Excellent client relationship skill. Hunting new customers & mining existing customers. Experience in working & selling on site/offshore model. Attending and representing the company at various business and industry meetings and trade shows. Should have exposure of working & generating business in International market. Candidate must have strong relevant experience of IT & software sales & Marketing. Excellent communication skills and corporate presentations. Deep knowledge of verticals, buying cycles and competition. Excellent spoken and written English. Responsible for generate business as well as Manage end-to-end sales process on all relevant sales opportunities from prospect identification to close. Identify potential clients, and the decision makers within the client organization. Research and build relationships with new clients. Work with team to develop proposals that speaks to the clients needs, concerns, and objectives. Achieve all revenue targets objectives in line with the Area Business Plan. Initiate and develop relationships with influencers and decision makers within target market profitably. Own and co-ordinate proposal and RFP responses on direct sales engagements. An ability to provide comprehensive solutions. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills International Business Development International Sales Marketing Software Sales Lead Generation Business Development Management Corporate Presentations Client Relationship Business Development Manager Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: Planman HR Private Limited Planman HR Private Limited Download PPT Photo 1 Â View Contact Details