TITLE: Executive/sr. Exe- Sales & Marketing - Noida (urgent)

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this The candidate will be responsible for visiting warehouse/godowns to generate property requirements. The candidate Â will be responsible for generating leads through various activities like cold calling/ Marketing activities in offices to know property requirements. The candidate will be responsible for making client proposals. Candidate will do negotiation with landlords for property rates. Salary:INR 1,00,000 - 2,00,000 P.A. Performance based Incentives + Insurance+ Reimbursements Industry: Real Estate / Property Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales Executive/Officer Keyskills Sales Executive Activities Marketing business development sales sales & marketing selling direct selling corporate selling Market Survey Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Doctorate Not Required Decent communication skills (verbal and written)Prior Experience in direct sales/Cold calling/Field Job/Â Basic Computer knowledge of MS Office/Word/ Excel.Must have his own conveyance (Two Wheeler)Must be well aware of Delhi/NCR region. Company Profile: Realistic Realtors Pvt. Ltd. Realistic Realtors Pvt. Ltd is one of the top 5 corporate real estate consultancies in India, Having offices in Delhi, Noida, Gurgaon, Jaipur, Lucknow, Indore, Chandigarh and Ahmedabad. We have more than 175 professionals serving across 270 cities out of 23 states of India. Our core competencies are Corporate/ Office Leasing, Retail Leasing and Investment Advisory. In last 21 Years, we have served best of Multi National companies spread across different domains: * Multinational Clients : Philips India, P&G, Mitsubishi, Sony India,.Alcatel-lucent, Carl Zeiss, Grasim Industries, ITC Ltd. * Banks : Barclays, HDFC, Citibank, HSBC, Kotak Mahindra. Punjab National Bank, Yes Bank, State Bank of Patiala, ING Vyasa. *Insurance : Tata AIA, Bharti AXA, HDFC Life, ICICI, Birla Sunlife Etc. * Retail Brands : Woodland, ADIDAS, Louis Vuitton, DOMINOS, Beverly Hills Polo Club, Future Group, Moet Hennessy. * Financial Institutions : Bajaj Capital Ltd. , Cholamandalam AMC, L&T Finance Ltd, PNB Housing E finance Ltd. * Airlines/ Tourism Companies: Cathay Pacific Airways, China Airlines, Gulf Airways, Virgin Atlantic Etc. For detailed company profile kindly visit at our website i.e www.realisticrealtors.com Facebook Link : Realistic Realtors Download PPT Photo 1 Â View Contact Details