TITLE: Preferred RM (Mgr & Sr.mgr Grade) : Leading NBFC : Across India

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this A leading NBFC requires Preferred RMs (Mgr & Sr.Mgr grade) for Mumbai, Ahmedabad, Delhi, Lucknow, Hyderabad, Bangalore & Chennai locations. Eligibility Criteria : Must be currently working. Must have completed 1+yr in present organisation. Must be from wealth / PCG sales background from any broking / Banks. Must not have many job switches. Interested candidates can call on 02240697710 - Smriti and can send updated resumes @ quotientcv@gmail.com. ROLES AND RESPONSIBILITIES : Manage and generate cross sell revenue from preferred clients. Acquire preferred clients. Provide financial planning services to all assigned and acquired preferred clients. Responsible for all cross sell related servicing to assigned clients. Ensure client meetings as per defined norms. Maintain records of business on internal software. Liaison with Branches and other Vertical Heads for revenue generation and query resolution. Ensure compliance as per various regulator and organization guidelines. Salary:INR 7,00,000 - 15,00,000 P.A Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Sales business development selling Wealth Management Private wealth Private Client mutual funds equities securities Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Quotient Consultancy A leading NBFC for Preferred RMs (Mgr & Sr Mgr grade) : Across India. Quotient, an ISO 9001-2008 Certified Manpower Recruitment & Corporate Training company ,established in 2005 ,caters across industry sectors for Manpower. @ Quotient we are a Team of seasoned Human Resource Professionals Specializing in the Executive Search Function. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details