TITLE: Cognos BI Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Hi, Greetings!!!! Currently we have job openings on COGNOS Developer. COGNOS Developer. Job location Gurgaon. Experience Level 6 Years To 10 years Mode - C2H Notice period Preferred Immediate to 15 days only Technical skills Cognos BI Developer. If youre interested for this position, Please send me your updated profile along with below mention details for this mail id chitambarar@cbsiglobal.com Kindly Reply along with bellow details, which are mandatory. Full Name: Current Organization: Current Designation: Job Type: Total experience: Relevant Experience: Current CTC: Expected CTC: Notice Period (Max 10 days): Current Location: Highest Degree: PAN Number with Soft Copy: Updated CV: Available for F2F interview on weekdays: Regards, Chitambara reddy M Consultant - Talent Acquisition Salary:INR 7,50,000 - 11,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills Cognos BI cognos business intelligence cognos developer bi Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: CBSI India Pvt. Ltd. CBSI INDIA is a technology enterprise established in MI - USA in the year 1998. We offer enterprise software services to medium and large organizations. We have our presence in the US, Brazil, Hong Kong, China, Singapore and in India. We are a $100 million turnover company with about 2500 employees working with us. CBSI INDIA is focused on enterprise applications, mobile applications and cloud enablement. We work as a technology partner to transform business and deliver measurable results. Our professional services team deploys technology professional to our client projects and fulfill their project staffing needs on long term engagements. CBSI INDIA is dedicated to provide its customers with the best possible service. CBSI INDIA has deployed several thousand top notch technical professionals to many fortune 500 companies in India. We are recognized as one of the primary global partners / core software service partner by our clients. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details