TITLE: Walk-in Interview for Freshers Cust Service Reps, Retail, Hospitality

SKILLS: nan

Job Description Â Send me Jobs like this Work Location - FUN CITY, Ambience Mall, Gurgaon, Haryana MALE / FEMALE candidates with excellent English communication skills can apply. Walk-in INTERVIEW VENUE FUN CITY, 7th Floor, Ambience Mall, NH 8, Gurgaon, Near Micromax Moulsari Avenue Rapid Metro Station, Gurgaon, Haryama INTERVIEW DATES & TIMING 6th and 7th May-2016 11:30 am to 4 pm Domain - Hospitality / Retail CTC upto Rs. 17500/- per month Contact Person - Arun Kalra (HR) - 09818249891 Freshers and experienced candidates both can apply. We require 10 Customer Service Representatives (CSRs) CSR will: Perform duties assigned by the Supervisor/Manager in a courteous, friendly manner at FUN CITY, Family Entertainment Centre. Up sell and will do suggestive selling at the POS (Point of Sale). Adhere to SOPs (standard operating procedures) with regards to guest handling etc. Provide introduction of Games, Rides and Soft Play Area to the customers as per defined SOPs. (Training will provided post joining) For interview a candidate should carry his/her * Updated CV * Copy of Govt. ID & Address Proof * 10th pass certificate for age proof. Salary:INR 1,75,000 - 2,00,000 P.A. . Industry: Other Functional Area: Other Role Category:Other Role:Other Keyskills Customer Service Retail Operations Retail Aviation - We will also hire candidates from these domains Hotel hospitality BPO KPO Restaurant hostess host GRE Guest Handling Guest Relation Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Experienced candidates from retail, hospitality, hotels, F&B domain can also apply. Minimum Qualification - 10+2 Minimum Age - 18 Years Candidate must be enthusiastic to work in Retail/Hospitality Industry Company Profile: Citymax Hotels India Pvt. Ltd. Citymax India is the Hospitality division of the Landmark Group, came into existence in the year 2006 with the inception of the self concept, Fun City. Over the years, we have grown over varied concepts and businesses. With over 600 + employees supporting in varied functions, Citymax has a people friendly culture that promotes growth and development within the organization which has resulted in brand presence across 16 cities including 3 Regional Offices. Citymax India operates in business verticals of Family Entertainment Center 'Fun City' & mouth melting doughnuts 'Krispy Kreme Doughnuts'. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details