TITLE: Walk in : Customer Care Executive for an E-commerce Company

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this We are looking for highly dynamic and proactive candidates for the post of Customer Care Executive (Voice and non-voice process) for our fast growing E-Commerce company Key Responsibility Areas: 01. Responsible for receiving, considering and responding to all customer inquiries/query through email / call. 02. Handling customer concerns, customer satisfaction index (CSI) and customer Satisfaction index rating. 03. Tracking and reporting of relevant customer care performance metrics. 04. Handling and solving client complaints. 05. Taking required actions on customer feedback. Requirements : 01. Female candidates preferred. 02. Candidate should possess good communication skill both verbal and written. 03. Knowledge of MS-Excel and Email 04. Should be proactive, soft spoken, detail oriented, tactful, calm, punctual and disciplined 05. Prior experience in Customer service industry will be an added advantage. 06. Candidates living near Mayur Vihar area would be preferred. 07. No target Interview Timings : Monday to Saturday: 9am to 1pm A2/A2, 3rd Floor, Shiv Arcade, Acharya Niketan, Mayur Vihar, Ph-1 Delhi 110091 Please call on 011-65002543 to Schedule your Interview Call Send SMS Call from mobile Add to Skype You'll need Skype Credit Free via Skype Salary:INR 1,50,000 - 2,50,000 P.A Industry: Internet / Ecommerce Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Telecalling/Telemarketing Executive Keyskills Customer Relationship Management Customer Servicing Customer Data Management Customer Handling customer care customer complaints Customer Service Operations customer service executive operations Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Booyah Chicago Please visit our site www.BooyahChicago.com or www.booyahamerica.com to learn more about our company Download PPT Photo 1 Â View Contact Details