TITLE: Customer Support or Technical Support

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Hiring for MNC BPO, UK, US and Day shift 2 way cab. One day interview process... just 2 rounds of interview... SPOT OFFER... Process : Â (Voice - Non Voice) Designation : Â Customer Support Executive , Sr.Customer support executive. Process : Banking and collections Customer Support , International Banking Process, Insurance , Accounts Process,Â Medical Billing Process, ISP Support, Technical support.(Telecom). Sal : Fresher sal 20K, Experience sal up to 4 L. Process Name : Technical Support Officer, Designation : Technical Support Executive Process : Technical Support , IT Help Desk, Trouble Shooting, Hardware and Networking Process, SME Process. Sal : Fresher sal 20K, Experience sal up to 4 L. Work Location : Bangalore Salary Package : up to 3.5Lpa. Cab Services : Free Pick & Drop Rounds of Interviews : HR Round / Manager Round Engaged in handling calls of Enterprise & different business units (Internal & External) Provide World Class Customer Service. End to Transaction of Reports. Need to maintain Accuracy in Reports. Ability to work effectively in a team environment. Pleasant, professional, and courteous personality. Excellent verbal and written communication skills. Strong administrative skills: organized, efficient and versatile. Strong customer service approach to dealing with people at all levels internal and external. Skills Rotational Shifts Graduates or Undergraduates fresher orÂ with BPO Experience (0-10yrs) Immediate joiners. Cont : HR Swetha@9035005000 Â Email -swetha@blackwhite.in. Salary:INR 2,00,000 - 4,00,000 P.A. Best in the industry + Incentives + NSA Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(Technical) Keyskills Call Centre call center bpo customer support executive customer service executive customer care executive call center bpo bpo call center technical support engineer technical support executive CSR CSE Bpo Non Voice Desired Candidate Profile Desired Candidate ProfileÂ *Possess good analytical skills - detail oriented *Possess good communication skills, both oral and written *Have a good attitude - should be committed to the work Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization PG:Any Postgraduate, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Doctorate Not Required Company Profile: Black and White Business Solutions Pvt Ltd Client of Black and white Busiess solutions Incorporated in 2006, Black & White Business Solutions Pvt Ltd has been the training and staffing industry"s leader and innovator, and today, has evolved as a premier provider of manpower for some of the fortune 500 companies for their junior/middle & executive talent management staffing needs. We work with our clients hand on hand to overcome the challenges they face in attracting / interviewing and retaining Junior / Middle & Top Management professionals, Black & White recruitment services range from executive, corporate governance, Top Management, ITES, IT and Non IT industries. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details