TITLE: Director - Analytics & Insights

SKILLS: Top Management

Job Description Â Send me Jobs like this SKILLS: Quantitative Analytics, Business Intelligence, Strategic Planning, Consumer Insight, Media Strategy Planning, Statistics, Media Planning, Media Strategy, Statistical Data Analysis, Quantitative Research, Research, Analytics, Client Servicing Description: Overview of the Job Will be the custodian of the Media Strategy for key clients in each of the offices. Capable of identifying data trends across new/ emerging data sources and traditional data sources to arrive at insights. Raise the bar on overall planning product. Responsible for identifying and leading all data and analytics projects for clients. Reporting of the Role Reporting to National Director - Analytics and Insight Responsibilities of the role Make strategic recommendations based on category understanding using syndicated studies,digital data sources and client data Lead discussions on identifying Markets, Budget setting, Portfolio planning etc. Responsible for usage of agency tools for strategic recommendations and also train planners on tools in respective offices Constantly updated with developments in both online and offline media. Understand the implications for clients and thereby incorporate in recommendations. Track media trends and update clients and internal teams Develop client specific planning guidelines Identify business challenges and recommend project based solutions like research, modelling, distribution planning etc. Work closely with Gain Theory in delivering these projects. What you will need Minimum 10 years of experience in a media agency working across Client servicing,Implementation planning and Strategic planning roles. Strong interpersonal skills to manage both internal and external client relationships at senior levels. Experience of working across varied categories, FMCG experience preferred. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: KPO / Research / Analytics Functional Area: Top Management Role:CEO/MD/Director Keyskills Media Strategy Strategic Planning Client Servicing Media Planning Data Analysis Quantitative Research Portfolio Planning Data Analytics Business Intelligence Quantitative Analytics Statistical Data Analysis Research Analytics Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: 3D India Staffing Research & Consulting Pvt Ltd Leading client of 3D India Staffing Research & Consulting Pvt Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details