TITLE: Hiring: Senior/ Team Lead- Content Writer

SKILLS: Journalism

Job Description Â Send me Jobs like this Greetings From Tangence !!!!!!!! Tangence hiring for Senior/Team Lead- Content Writer for Noida location , please go through the job description and the company profile. Details:- Position :- Senior/Team Lead- Content Writer Experience: - Â (4 to 6) Years Location : Noida Roles & Responsibilities: Content management Write very high quality content for international clients. Excellent online communications, writing skills. Should have knowledge of PPT, Excel, Word Doc etc. Kindly revert us with your updated work samples of best Content. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Journalism , Editing , Content Role Category:Content Development Role:Content Developer Keyskills Content Writing Content Editing Content Designing Content writer SEO Content Web Content Writing Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Skills Required:3-6 year experience in web content, articles, press releases, infograph etc.Â Self-motivated, excellent grasping skill, proactive etc.Remuneration and Perks:Monthly CTC: Best in IndustryMedi-claim and employee accidental insurance.5 days working (Saturdays and Sundays fixed offCab facility from few specific locations in Noida and till Noida City Center Metro. Company Profile: Tangence Solutions (India) Pvt Ltd. Tangence Inc. {www.tangence.com} is the complete marketing service provider headquartered in San Jose, California, U.S.A. with near about 60+ clients in the bay area including companies like Adobe, Microsoft, Oracle, Intel, McAfee, Cisco, yahoo, sapient, etc. Tangence Solutions (India) Pvt. Ltd. is an Indian subsidiary of Tangence Inc. We provide development and a wide range of marketing services exclusively to US-based customers. Our clients range from fortune 500 companies to cutting-edge Silicon Valley start-ups. Our projects cover the entire spectrum of design collaterals (Web & Print), Web development, direct and online marketing. The company is 12 years old and has experienced 200%+ growth every year. The execution center is based in NOIDA, an upcoming suburb of the Indian Capital Download PPT Photo 1 Â View Contact Details