TITLE: Walk-in for Backend / Domestic Voice/ Semi Technical Voice - Gurgaon -

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this 1. Domestic Customer Service : Work Location : Gurgaon Shift Timing : Day Shifts (9am to 9pm) Any 9 Hours in between Process Nature : Responding to inbound customer queries over the phone.. Qualification Required: - Any Graduate except Technical Graduate. (BA ,B.Com, BBA, BSc, btech) Salary - 10,000 PM to 16k in hand + Incentives + Yearly Bonus 2.Semi Technical Voice Support:- ( Handling complains of electronic product ) Education : Hiring Technical graduates with good communication skills. (Btech/BE/Bsc IT) Shifts : 100% day shift with 6 days Work Location : Cyber City, Gurgaon Salary - 10,000 PM to 16k in hand + Incentives + Yearly Bonus 3.Backend Process ( 5 days working day shifts) :- Should have basic computer knowledge. Typing speed about 25 - 30 wpm. Process window is between 9 AM to 6 PM. Qualification Required: - Any Graduate except Technical Graduate. (BA ,B.Com, BBA, BSc, btech) Salary bracket: 10K - 11K in hand (Depending upon experience and capability) Interested candidate can walk-in for an interview between 10 pm 5 pm with their updated CV/Resume and meet K .Malkani ( HR) or call on @ 8860637778 / 124-4343138/ 9821710112 and schedule your interview.or forward their CV to kmalkani@avathabsl.com. Address for Walk ins : AVANTHA BUSINESS SOLUTIONS LIMITED Bestech Business Tower Ist Floor, Sector-48, Sohna Road, Gurgaon, Haryana - 122018. Salary:INR 1,00,000 - 2,00,000 P.A Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills Voice Support Voice Process Customer Service Inbound Calling Communication Skills walking Walk - in domestic voice semi tech btech freshers non voice backend freshers Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Avantha Business Solutions Limited Avantha Business Solutions is a niche business process solution provider for global clients in diverse vertical and horizontal streams such as healthcare, pharmaceutical & life sciences, financial services, human resource, and knowledge process outsourcing. Avantha has an unmatched ability to grow its client's businesses by innovating to improve client's back-office processes, while significantly reducing the costs. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details