TITLE: Material Engineer (road Project)

SKILLS: Site Engineering

Job Description Â Send me Jobs like this Material Engineer : Location : Ranibennur, Karnataka Qualifications and Experiences: Minimum Graduate in Civil Engineering from a recognized University. Post Graduate Degree in Geotechnical Engineering / Foundation Engineering / Soil Mechanics is preferable. With total Professional Experience of 20 years in Roads & highways Projects. Out of which at least 12 years as Senior Quality/ Material Expert or in similar capacity in Construction Supervision consultancy works or Independent Engineer Works of major highway projects (including 3 BOT Projects). Experience as Senior Quality/ Material Expert or in similar capacity in handling of at least 2 similar highway projects. He should have exposure quality assurance programs in highway projects using modern technology. The candidate should have at least three years of experience in flexible pavement and bituminous mix designs. The candidate must be familiar with properties of road construction materials, technical specifications and procedures of material tests and testing equipment and should have past experience in working on road projects running on expansive soils. Experience as a Senior Quality/ Material Expert in PPP project and working experience in External aided project is preferred. The Project experience less than one year in any project will not be considered in determining the experience in number of projects. If interested send the CV at vasanthi.nair@ictonline.com (or) jobs@ictonline.com Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Construction / Engineering / Cement / Metals Functional Area: Site Engineering , Project Management Role Category:Site Engineering Role:Civil Engineer-Highway/Roadway Keyskills Material Engineer BOT Quality Material Expert PPP Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. - Civil Company Profile: Intercontinental Consultants and Technocrats Pvt Ltd Intercontinental Consultants and Technocrats Pvt. Ltd (ICT), an ISO-9001:2008 Certified Company, is a leading international Consulting Organisation specialised in Highways, Structures, Airports, Urban and Regional Infrastructure Development, Water Supply, Water Resources Development and Management, Traffic and Transportation, Ports, Institutional Strengthening and Capacity Building, and Socio-Economic and Environmental Impact Assessment. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details