TITLE: Application Support(cloud) - Noida SEZ

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this We have Application/Software support(Cloud) positions with Newgen Software Technologies Ltd at Noida. Please find attached the JD, company profile & If interested, revert back with your updated profile A.S.A.P. or share your references to deepak.anand@newgen.co.in Position: Executive/ Sr. Executive Location: Noida SEZ Exp: 1-4 years Qualification: B.E/B. Tech/MCA (Full Time Only) (Throughout 60% in 10th, 12th, BE/B.Tech) JOB DESCRIPTION: - Manage and maintain Windows servers, operating systems, network configurations, and software applications - Strong Windows Server 2008/2012 administrator experience and training - Significant experience with Web servers, Active Directory, Windows networking administration and knowledge of web technologies - Basic SQL Server administration and management capability - Administration and monitor system availability and performance tools. - Linux administration - scripting (Shell, JSON, PowerShell) - Basics about software installtion,Product Installation on multiple platforms. - Application and Web server Knowledge & Administration(IIS, Jboss). - Cloud admin basic(S3,EC2,RDS,JSON,VPC). - Database administration(Basic DB SQL Queries Execution). - Develop a detailed understanding of applications and systems. - Update and create Compliance and service related Documents and troubleshooting guides. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Admin/Maintenance/Security/Datawarehousing Role:Technical Support Engineer Keyskills Software Support Application Software technical support Sql Queries production support oracle queries Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:M.Tech - Any Specialization, MCA - Computers Doctorate:Doctorate Not Required - Work to meet or exceed service level targets at all times.- Troubleshoot and resolve complex problems.- Work closely with internal and external customers.-Â Good Documentation skill- Excellent oral and written communication skills. Thanks & RegardsDeepak AnandHRD, Consultant Talent Acquisition Newgen Software Technologies Ltd.D-162, Okhla Phase - 1, New Delhi - 11 00 20Ext. : 229 |Office : +91 1140 773 700 | Mob. : 9899466306 Company Profile: Newgen Software Technologies Ltd. Newgen Software is a leading global provider of Business Process Management (BPM), Enterprise Content Management (ECM), Customer Communication Management (CCM), Document Management System (DMS), Workflow and Process Automation software. The company has a global footprint of 1300+ installations in over 61 countries with large, mission-critical solutions that have been deployed at the world's leading Banks, Insurance firms, BPO's, Healthcare Organizations, Government, Telecom Companies &amp;amp;amp;amp;amp; Shared Service Centers. The company has been recognized by distinguished analyst firms including Gartner, Forrester, Frost and Sullivan, and IDC. It has been positioned in the Magic Quadrants for Intelligent Business Process Management (iBPM), Enterprise Content Management (ECM), Customer Communication Management (CCM) and BPM-Platform-Based Case Management frameworks. Assessed at CMMi Level3, Newgen is certified as ISO 9001:2008 for Quality Management System and ISO 27001:2005 for Information Security Management System. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details