TITLE: Quality Control Supervisor for Modular Furniture and Interiors

SKILLS: Site Engineering

Job Description Â Send me Jobs like this Purpose :Â QualityÂ ControlÂ OnÂ siteÂ andÂ withÂ Suppliers ReportsÂ to : ManagerÂ Operations Key Responsibilities: ProductÂ andÂ siteÂ executionÂ qualityÂ control. Â EnsureÂ allÂ deliverablesÂ areÂ asÂ perÂ drawings/specs. ToÂ expediteÂ productionÂ andÂ ensureÂ timelyÂ delivery. Â OnsiteÂ marking,Â executionÂ andÂ installationÂ supervision. Â TimelyÂ visitsÂ toÂ differentÂ sites/suppliersÂ forÂ inspections. Â ToÂ meetÂ withÂ clientsÂ pertainingÂ toÂ assignedÂ projects. Â TakingÂ onsiteÂ dimensionsÂ andÂ makingÂ basicÂ handÂ drawn layoutsÂ RegularÂ siteÂ progressÂ reporting. MeasureÂ ofÂ Performance Â Financial : NoÂ LossesÂ toÂ companyÂ byÂ qualityÂ issuesÂ orÂ delaysÂ Customer: MustÂ ensureÂ allÂ workÂ isÂ doneÂ asÂ perÂ PurchaseÂ orderÂ commitments. Process : RegularÂ visitsÂ andÂ systematicÂ reportsÂ LearningÂ &Â Growth: ManagingÂ largerÂ andÂ moreÂ projectsÂ basedÂ onÂ capabilityÂ shown Education : 10thÂ Pass Experience : 3/Ã‚Â­Â 4Â YrsÂ inÂ QualityÂ ControlÂ orÂ Production/InstallationÂ of ModularÂ &Â Customized Furniture Salary:INR 1,50,000 - 2,00,000 P.A Industry: Architecture / Interior Design Functional Area: Site Engineering , Project Management Role Category:Project Management Role:Project Manager-Production/Manufacturing/Maintenance Keyskills Site Execution site supervision onsite marking Quality Assurance Testing Report Writing Client Interaction basic layout drawings Project Execution project management Desired Candidate Profile Education- UG: Graduation Not Required PG:Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Knowledge /Skills /AttitudeÂ TechnicalÂ KnowÃ‚Â­HowÂ of InteriorsÂ &Â Furniture Â PlanningÂ &Â organizingÂ PersistentÂ GoodÂ eyeÂ forÂ defectsÂ SelfÂ starterÂ BasicÂ understandingÂ of AutoCADÂ drawingsÂ and layouts ShouldÂ knowÂ howÂ toÂ useÂ theÂ cameraÂ andÂ useÂ theÂ internetÂ forÂ emails,Â etc.Â SelfÂ confidenceÂ andÂ abilityÂ toÂ workÂ in anÂ unstructuredÂ environment GoodÂ followÂ upÂ andÂ follow throughÂ Pleasant AssertiveÂ &Â Driven Company Profile: Stellar and Unimax Studio About Us: Established in 1999 with a vision to combine modern contemporary design with the extremely price sensitive Indian market, we have proved to become one of the most comprehensive design execution companies in the country today. With our head office in India, offices and manufacturing in China, and Offices in the UK, Estonia, Indonesia & Malaysia we have the strength to source a wide variety of products from key manufacturing hubs cutting out middle men.We have grown to work with India's premier architects and designers to whom we offer multi utility solutions ranging from offices, hotels, universities,hospitals, apartments & grand residences to name a few. Studio is the creative prodigy of M/s Stellar & Unimax India Limited,an organization that has been successfully executing various interior projects along with selling furniture, lighting, floorings & other interiors related merchandise. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details