TITLE: Assistant Manager - Sales & Marketing

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Locate or propose potential business deals by contacting potential partners; discovering and exploring opportunities. Screen potential business deals by analyzing market strategies, deal requirements etc Develop negotiating strategies and positions Closes new business deals by coordinating requirements; developing and negotiating contracts; integrating contract requirements with business operations. Enhances organization reputation by accepting ownership for accomplishing new and different requests; exploring opportunities to add value to job accomplishments. Business Development in the following fields for India IT Business Fiber Optic Network products Mobile Network products Semi Conductors & other components Power Utility Business T&D Infrastructure -Power Cable, Switch gear, Transformer -Circuit breaker LED & Solar Energy (Parts & finished goods) Industrial Production Solution Machine for Fiber Optic products Machine for Electrical Products Salary:INR 4,25,000 - 4,75,000 P.A. Negotiable Industry: Electricals / Switchgears Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Institutional Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Sales Management Marketing Fiber Optic Network Mobile Network Semi Conductors Power Cable Switch gear Transformer Electrical Products Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Graduation Not Required PG:MBA/PGDM - Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Korea Trade Center Seela Infratech Pvt. Ltd. Seela Infratech Pvt. Ltd. was found by Dr. Euy Don Park in 2013, envisioning a virtual bridge between India and Korea, connecting both nations for an ideal synergetic union in the area of Telecommunication, IT, power utilities and energy to challenge the limit of possibility. 16, A26/4 Mohan Corporative Industrial Estate, Mathura road, New Delhi 110044 Email: johnko@seelainfratech.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details