TITLE: Terminal Operator for Elite Wealth Advisors Ltd.

SKILLS: Financial Services

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description 1. Execute the orders on behalf of clients, operating stock trading terminals. 2. Confirmations of trade done by EOD. 3. Update Client about their position / MTM in Market 4. Promoting in-house research calls to increase volume & frequency 5. Solving queries of the customers 6. Accurate & timely execution of orders on terminal. Location- Mayur Vihar Phase 1 Salary- upto 1.8 LPA CTC Time: 8.30 am to 5.30 pm Saturday- 9.30 am to 5 pm Interested candidate can contact at Â 011-40000963 can send updated CV at nehagupta@elitestock.com Salary:INR 1,00,000 - 1,75,000 P.A. Pf+esic+gratuity+bonus Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Financial Services , Banking , Investments , Insurance Role Category:Financial Services/Stock Broking Role:Broker/Trader Keyskills nism equity dealer Equity Broking derivative Investment Advisory trading broking derivatives dealer ncfm nifm dealer trading Share Trading broking currency Commodity Trading currency dealer commodity dealer Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required 1. Minimum Qualification required is Graduation.2. Should have sound knowledge in Share trading.3. Applicant with exp. in Equity dealing is preferred.4. Freshers with NCFM/ NISM modules cleared can also apply. Company Profile: Elite Wealth Advisors Ltd www.elitewealth.in Elite Wealth Advisors Ltd. more popularly known as Elite Wealth, is a twenty five year old stock broking and financial services firm based out of Delhi. Elite Wealth offers a wide range of wealth generation solutions to individuals and institutions based on creative value-investing ideas. Its strength lies in its customer-centric approach and a firm commitment to 'make our investors money work for them'. Elite Wealth is affiliated with the best in the industry - from SEBI, NSE, BSE, MCX, MCX-SX to CDSL, NSDL, IREDA and FMC etc. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details