TITLE: Business Development Manager

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this To generate profitable bizes whether via new or existing house customers To promote & develop core products of the Company / Branch Adopt and implement Corporate Sales Policies and adhere to companys sales directives. Sales Lead Management i.e. sending sales leads to overseas network & following up on sales leads received from overseas network Acquisition and Retention of Customers To ensure Receivable Management is under control Salary:INR 6,50,000 - 10,00,000 P.A. Best in the Industry Industry: Courier / Transportation / Freight / Warehousing Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills freight business development sales MNC Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:MBA/PGDM - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required An ideal candidate should possess the following:-Minimum Bachelor Degree in any disciplineHave minimum 5 years of working experiences in MNC freight forwarding company, preferably from the top global playersHave accumulated good customer portfolio Company Profile: Geodis Overseas Pvt Ltd GEODIS makes customers more competitive by delivering their cargo across five continents and by making their supply chain transparent and easy to manage. With its five lines of business (Supply Chain Optimization, Freight Forwarding, Contract Logistics, Distribution & Express and Road Transport), GEODIS manages its customers Supply Chain by providing end-to-end solutions enabled by our people, our infrastructure, processes and systems. Our Freight Forwarding division has more than 9,000 employees in over 60 countries. The entire GEODIS Group, being a global logistics provider with 30,000 employees, spans a network covering 120 countries. As part of the French railway company SNCF, GEODIS offers a wide range of sustainable, innovative and cost saving multimodal solutions. In Asia Pacific, GEODIS operates 127 locations in 15 countries including Australia, Bangladesh, China, Hong Kong, India, Indonesia, Japan, Korea, Malaysia, New Zealand, Philippines, Singapore, Taiwan, Thailand and Vietnam. In India we operate from 14 locations. Delhi, Gurgaon, Pune, Mumbai, Baroda, Ahmedabad, Chennai, Bangalore,Hyderabad, Tuticurin, Tirupur, Cochin, Coimbatore, Kolkata, Ludhiana. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details