TITLE: Software Engineer-Java

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this OPERATIONS Study and understand project requirements Program, test, deploy applications being developed Follow work allocation, schedule and project plan Prioritize tasks and seek assistance from Supervisor as applicable. Review project requirements and execute projects as per requirements following guidelines and deploying the tools/ systems as applicable. Meet / exceed client requirements. Adhere to procedures like operational practices / procedures, Information security practices, attendance procedures, etc. Meet / exceed operational targets. Regularly and accurately update delivery reports Participate and Contribute in review meetings. Assist the supervisor in tasks / assignments like developing / executing new procedures / processes, diagnosis of problem / client issues, etc Escalate issues noticed in processes and projects to Supervisor in a timely manner PEOPLE Help / buddy team members as requested by Supervisor Upon request from Supervisor, train new entrants Upon request, Assist Supervisor in handling teams and ensure project delivery through teams CORPORATE ALIGNMENT Ensure discipline, professional work ethic and collaborative, productive work relationships within the company. Ensure productive work relationships are established with all relevant internal functions. Ensure data confidentiality, integrity and protection of company's intellectual property. Participate in cultural, social and fun events with an open mind in order to create camaraderie and collaborative team spirit. Respect and recognize differences and ensure inclusive behavior. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: B.Tech/B.E. PG:Post Graduation Not Required Company Profile: Ugam Solutions Speciality Pradeep-Speciality HeadQuarters Pradeep-HeadQuarters -- Website http://www.ugamsolutions.com Industry Other Services (Other Services) Company Turnover 100 - 500 Crores Company Size 501 - 1000 Employees Download PPT Photo 1 Â View Contact Details