TITLE: Hiring for HR Generalist-Kandivali (E)-Mumbai Immediate joinee

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this About the Organization: Incepted in the year 2004, Integrated Personal Services Private Limited (IPSPL) chooses best talents across the globe for its clients.In a very short span of time we have earned a name for ourselves by skillfully managing mass recruitment for a variety of companies.At present, we are managing payroll for more then 12,000+ employees of numerous companies and handling more then 7,500+ employees on contract basis with a variety of companies. We meet the human resource requirements of various companies situated in UAE, Qatar, Singapore, Nepal and Srilanka.Our company also has a strong existence in India with our branches positioned in all major cities.Â For more details, visit our website: http://www.ipsgroup.co.in. *Candidate should have min. 1-2 years of hands on exp. in non IT Recruitments *must have worked on contract staffing *Must possess excellent communication skills (spoken & written) *Should be self- driven & confident Job Location: Kandivali East -Mumbai Interested candidates may share their resume at piyali.m@ipsgroup.co.in or can call up at 9004383900. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:Recruitment Executive Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate, Post Graduation Not Required Company Profile: Integrated Personnel Services Pvt Ltd Integrated Personnel Services Pvt LtdIncepted in the year 2004, Integrated Personal Services Private Limited (IPSPL) chooses best talents across the globe for its clients. In a very short span of time we have earned a name for ourselves by skillfully managing mass recruitment for a variety of companies. At present, we are managing payroll for more then 12,000+ employees of numerous companies and handling more then 7,500+ employees on contract basis with a variety of companies. We meet the human resource requirements of various companies situated in UAE, Qatar, Singapore, Nepal and Srilanka. Our company also has a strong existence in India with our branches positioned in all major cities. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details