TITLE: sr.it recruiter

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this Position Summery: Designation: Sr.IT Recruiter Qualification : Graduate Experience: 2- 6Yrs Salary: 2 - 5 Lakh PA Industry: HR Location : Mumbai Smart 4 Talent jobs: Sr. IT Recruiter in Mumbai jobs: Sr. IT Recruiter in Mumbai Sr. IT Recruiter in Mumbai 2- 5Lakh PA Position Summery Designation: Sr.IT Recruiter Qualification : Graduate Experience: 2- 6Yrs Salary: 2 - 5 Lakh PA Industry: HR Location : Mumbai 2016- 09- 02 Job Information Designation: Sr.IT Recruiter Qualification : Graduate Experience: 2- 6Yrs Salary: 2 - 5 Lakh PA Industry: HR Location : Mumbai Skills : IT Recruitment Job Role Responsibilities Independent execution of the mandate shared for middle / senior level which include generating profiles though various sourcing technique, like head hunting, mapping, referral social media. Involved in full life cycle of recruitment process starting from Mapping, sourcing, screening, evaluation, scheduling Interviews, followup, offers and reference check. Managing entire process of recruitment cycle and helping to close position within the stipulated time. 100% adherence to all policies and procedures while communicating with internal (Business / Sr. Manager/ Team) as well an external (client/ candidates) . work actively on backup in case of offer drops on critical position. Maintain and update status of all on going position (Status of interview , candidates shortlisted for various round. Maintaining Database difference skills set. Preparing MIS reports on weekly, Monthly, and quarter basis. worked on different job board like monster, naukri, linkedin etc. candidate have good communication skills. if you are interested apply here, please feel free to get in touch with us for any Inquiry/ clarification. Director VP Professionals we are going to expand business pan india. Director VP level professionals Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:Recruitment Executive Desired Candidate Profile Please refer to the Job description above Education- UG: Any Graduate PG:MBA/PGDM Company Profile: Smart4talent Smart4talent Download PPT Photo 1 Â View Contact Details