TITLE: Manager - Internal Audit - Big 4

SKILLS: Accounts

Job Description Â Send me Jobs like this " Responsible for executing client related engagements in the areas of governance, risk & compliance (GRC), internal audits, process reviews, standard operating procedures, enterprise risk management, revenue assurance, SOX 404 & Clause 49 assistance. Determine that the work delivered is of high quality. Anticipate and identify engagement related risks and escalate issues as appropriate. Actively establish & strengthen client (functional heads & key influencers) and internal relationships. Assist seniors & managers in developing new methodologies and internal initiatives. Create a positive learning culture, coaches, counsels and develops junior team members. Identify & escalate potential business opportunities for the firm on existing client engagements. Is a client facing role Assist Partners & Senior Managers in driving the business development process on existing client engagements by gathering appropriate resources, gaining access to key contacts & supervising proposal preparation. Identify buyers, influencers & stakeholders in existing client engagements and build strong relationships. Create innovative insights for clients, adapts methods & practices to fit operational team needs & contributes to thought leadership documents" Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Strategy / Management Consulting Firms Functional Area: Accounts , Finance , Tax , Company Secretary , Audit Role Category:Finance/Audit Role:Audit Manager Keyskills Internal Audit Auditing Enterprise Risk Management SOX Compliance Proposal Preparation Revenue Assurance Business Development Internal Audit Manager SOP Risk managment Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:CA, MBA/PGDM - Any Specialization, ICWA(CMA) Doctorate:Doctorate Not Required Profile Description: The candidate should have 6-8 years of experience in internal audit. Preferbaly from consulting industry, however someone from CA firms and industry will also be considered. Company Profile: Gudah Consultants Recruitment & Payroll Services Company Download PPT Photo 1 Â View Contact Details