TITLE: Opportunity for Enovia Developers

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Hi, Trust things are fine at your end. This mail is regarding an opportunity with TechMahindra , for Enovia Developers Experience : 4-8 Yrs Job Locatio n: Bangalore/ Hyderabad/ Chennai/ Bhubaneshwar/ Pune Job Description: Experienced in ENOVIA MatrixOne /ENOVIA V6 implementation / upgrade project experience for multiple projects Experience in requirements gathering / analysis , solution design , proposition alternate solution options, conducting design reviews Experience in Engineering Central , Program Central , Library Central , supplier central and other ENOVIA applications Programming experienced in Core/RMI, AEF, ADK, MQL, JPO, TCL Strong programming and scripting expertise with JDK, JSP, HTML, Java Script. Experienced in - Customization of Enovia MatrixOne Central applications. Good to have -Experience with extracting, loading and synchronizing legacy data and data cleanup activities. Good to have experience of Enovia Matrixone integration with CAD. Good to have experience of Enovia Matrixone integration with ERP like Oracle. Request you to share your updated profile with below information facilitating us to evaluate your candidature / fitment better. Total Experience Current CTC Expected CTC Notice Period Recruitmrnt team Look forward to hearing from you. Regards, TechMahindra Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills Matrixone Enovia Enovia Matrixone ENOVIA V6 Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:M.Tech - Any Specialization, MCA - Computers, M.Sc - Any Specialization Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Tech Mahindra Ltd. Tech Mahindra is part of the US $15.4 billion Mahindra Group and is a leading global systems integrator and business transformation consulting organization, focused primarily on the telecommunications industry. Tech Mahindra helps companies innovate and transform by leveraging its unique insights, differentiated services and flexible partnering models. This has helped customers reduce operating costs, generate new revenue streams and gain competitive advantage. Tech Mahindra expanded its IT portfolio in 2009 by acquiring the leading global business and information technology services company, Mahindra Satyam (earlier known as Satyam Computer Services). Tech Mahindra's capabilities spread across a broad spectrum, including Business Support Systems (BSS), Operations Support Systems (OSS), Network Design & Engineering, Next Generation Networks, Mobility Solutions, Security consulting and Testing. Tech Mahindra's solutions portfolio includes Consulting, Application Development & Management, Network Services, Solution Integration, Product Engineering, Infrastructure Managed Services, Remote Infrastructure Management and BSG (comprises BPO, Services and Consulting). With an array of service offerings for TSPs, TEMs and ISVs, Tech Mahindra is a chosen transformation partner for several leading wireline, wireless and broadband operators in Europe, Asia-Pacific and North America. Tech Mahindra has successfully implemented more than 16 Greenfield Operations globally and has over 130 active customer engagements mostly in the Telecom sector. The company has been involved in about 8 transformation programs of incumbent telecom operators. Tech Mahindra has a global footprint through operations in more than 31 countries with 17 sales offices and 15 delivery centers. Assessed at SEI CMMi Level 5, Tech Mahindra's track record for value delivery is supported by over 40,500 professionals who provide a unique blend of culture, domain expertise and in depth technology skill sets. Its development centers are ISO 9001:2008 & BS7799 certified. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details