TITLE: Equity Dealer- Bangalore/ ROK - Anand Rathi Group

SKILLS: Financial Services

Job Description Â Send me Jobs like this Key Job Responsibilities - 1.Dealing on behalf of clients. 2.Update client for order and trade on recorded line during market hour. 3.Maintain 0% dealing error. 4.Maintain active clients as per the defined norms. 5.Maintain daily unique outgoing client call. 6.Activate dormant clients. 7.Generate Non-broking revenue from existing clients. 8.Ensure resolution of clients query. 9.Ensure client meeting as per the defined norms. 10.Maintaining records of business on internal software. 11.Follow guidelines of Risk management and Settlement 12. NISM Mandatory Other Job Responsibilities 1.Market Intelligence - Identify potential threats and opportunities. 2.Client Acquisition. 3.Maintain a congenial work environment. 4.Maintain the brand image of the organization. interested candidate can share their updated resume to - chidanandams@rathi.com Salary:INR 1,00,000 - 3,00,000 P.A Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Financial Services , Banking , Investments , Insurance Role Category:Financial Services/Stock Broking Role:Broker/Trader Keyskills NISM Equity Risk Management Client Meeting Equity Broking currency Broking Trading dealing business dealing sales equity dealer business terminal operator business dealing strategy dealing development commodity dealer business Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: AnandRathi Anand Rathi Group is one of India's fastest growing full service securities firm. The services offered range from Wealth Management, Investment Banking, Corporate Finance &amp; Advisory, Brokerage &amp; Distribution in the areas of equities, commodities, mutual funds and insurance. With presence at over 180 locations, the Group caters to the financial needs of well-reputed Corporate Groups, Institutions, Foreign Investors and Individuals. In order to meet our growth plans, we are looking for young, dynamic and result-oriented candidates . Download PPT Photo 1 Â View Contact Details