TITLE: Regional Sales Manager - Bengalore

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Experience : min 5 years in refrigeration and Air conditioning Inds. 1. Techno commercial Sales(Direct) &Channel development of Compressor Sales. Close networking with consultants & contractors in Refrigeration industry& EPC. 2. Closely monitor market trends in the industry &in the region. 3. Generate new leads as well customers& retaining existing clients 4. Working as a team & coordination effectively with other team members 5. Equipment selections, preparation of offers, discussions and closing the order. 6. Generate / Offer value added services, along with equipment requirements to generate enquiries / orders for spares and service business of company. 7. Order execution, post order co-ordination with customers such as C form collection, Payment follow-up, timely collection and closing the order in all respect. No pending finance liabilities to company. 8. Secure Order Intake (OI), Sales, GM as per company business plan for the current financial year. 9. Travel extensively in respective region for customer visits, generate enquiries, close the orders as per business requirement. 10. Tracking of competitor activities Salary:INR 10,00,000 - 14,00,000 P.A Industry: Construction / Engineering / Cement / Metals Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Corporate Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills Direct Sales Channel Development Regional Sales Sales Management Business Planning Payment Followup Value Added Services Team Coordination refrigeration Air Conditioning Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization, Mechanical, Production/Industrial, Diploma - Any Specialization, Mechanical PG:MBA/PGDM - Any Specialization Please refer to the Job description above Company Profile: Sai Placement one of the largest MNC suppliers for the food processing & dairy industry Generated consolidated revenues in excess of approximately EUR 4.6 billion, more than 70 percent of which came from the food sector that enjoys long-term sustainable growth. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details