TITLE: Java Technical Lead- Iopex Technology - Chennai

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, Greetings from iOPEX Technologies !!!! iOPEX technologies, a profitable well funded Technology with Fortune 100 companies as its customers. Our Mission is to Significantly improve the operations efficiency and reduce cost of operations for our customers.Our culture is that of a silicon valley product company. Excellent Opening for Technical Lead Job Description : Software Requirements Gathering, Define Specifications, Estimate, Plan and Execute Should have good experience in Software development in Java / J2EE / Lamp Should be very good in Multi- Threading, Collection concepts, OOPS concepts, Serialisation, Exception handling, etc. Should have a good experience in JDBC and Design pattern. Should have a experience in any of the framework like Spring, Struts, Hibernate, Swing, etc. Requirements: Should have good knowledge of the entire SDLC cycle and experience working in an Agile environment will be preferred Working experience in Core Software Design Patterns Working experience in HTML, JavaScript, AJAX, CSS, JQuery UI frameworks like Flex/GWT etc., N-tier architecture, Container servicesÂ JMS,MQ, Security, Transaction, JNDI Servlet lifecycle, Java Server Page life cycle MVC framework like Struts, Spring MVC etc. ORM/Persistence framework JPA, Hibernate etc. Experience : 4 - 10 Years. Salary : Best in the Industry. Location : Chennai. Interested Candidates send your updated Resume to : ( omkumaran.devaraj@iopex.com ). Kindly mention the Below Details : 1. Current CTC : 2. Expected CTC : 3. Notice Period : Thanks & Regards, Omkumaran .D HR - Talent Acquisition Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills java j2ee mysql technical lead project lead tech lead module lead technical manager Java Struts java hibernate java spring core java j2ee java j2ee oops Multi Threading Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Iopex Technologies Private Limited http://www.iopex.com/ iOPEX technologies, a profitable well funded Technology Start-up with Fortune 100 companies as its customers. Our Mission is to Significantly improve the operations efficiency and reduce cost of operations for our customers.Our culture is that of a silicon valley product company. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details