TITLE: Chief Manager - Human Resource

SKILLS: HR

Job Description Â Send me Jobs like this Vacancy for Chief Manager- HR position with one of the India's oldest business house We are looking for candidates with strong HR operation experience and strategic mind set. Recruitment : - Responsible for manpower planning, recruitment and selection of all lateral/entry level candidates across levels. - Established relationships with recruitment consultants across the country. - Responsible for manpower budget management, MIS & Reporting, Trend Analysis for hiring & attrition. - Creation, implementation and communication of recruitment policies and procedures. - Redesigning the internal job referral scheme. - Heading the Campus hiring program. - Responsible for cost effective resource deployment, Cost & Productivity : - Involved in Vendor Development and Negotiation on Contracts - Monitoring and controlling cost per hire. - Designed and developed a manning model ( helps in knowing how many employees are required in each store, based on sales, area and business hours). Performance Management & Competency Mapping : - Define KRA's, KPI's and scale of measurement. - Performance appraisals to revise the employee compensation and benefits. - Initiation of goal setting across all levels. Employee Engagement : - Ensuring prompt resolution of employee grievances to maintain cordial management- employee relations. - Negotiating and amicably settling disputes and maintaining discipline & harmonious working environment across all employee levels. - Ensuring proper communication which makes employees clear about their career growth path with the organization. Payroll Management : - Concepts, grades, departments & salary structure streamlining. - Implementation of business based Payroll reports. - Ensuring statutory compliance. Training & Development : - Implemented training matrix. - Developed a career progression plan for all concepts. - Planning and developing induction and On-job modules for each business. - Ascertaining the specific training needs of employees and accordingly arranging training programs for improving learning curve. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Recruitment / Staffing Functional Area: HR , Recruitment , Administration , IR Role Category:HR/ Recruitment / IR Role:HR Manager Keyskills Recruitment HR Training Needs Employee Engagement Employee Relations Induction Compensation Employee Grievances Performance Management Grievance Handling Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Â Company Profile: Adler Talent Solutions Pvt. Ltd Client of Adler Talent Solutions Pvt. Ltd Download PPT Photo 1 Â View Contact Details