TITLE: Software Developer - C++, VC++

SKILLS: IT Software - System Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, Warm Greetings from Continental Tech Center Bangalore!!! About us: About the Company: Continental AG - a global leader in Automotive suppliers with 140 years of business excellence with about 200,000 employees spread across 49 countries. We supply brake systems, systems and components for powertrains and chassis, instrumentation, infotainment solutions, vehicle electronics, tires and technical elastomers to the lead OEMs. Continental contributes to enhanced driving safety and global climate protection. Continental is also an expert partner in networked automobile communication. Experience: 2 to 6 Yrs Work Location: Bangalore (Electronic City, Phase II) Job Description: Automotive domain, having experience in communication protocols(CAN, Flexray, Ethernet) > Technical expertise in C++ programming, OOPs concepts, STL, Boost, COM, MFC, data structures > Experience in requirement engineering, > Hands on experience on usage of tools like DOORS, MKS, , MS Visual Studio, Static analysis tool(PC-Lint), unit testing tools(google test) > Design patterns, designing tools (Rhapsody/ Enterprise architect), involved in architecture designing If the above JD is suitable to your profile, Kindly Share the profile along with the below Details (Mandatory):- Total Yrs of Exp. Relevant EXP: Current Company Education: CTC EXP Notice period: Reasons for change: You may kindly suggest us your friends and colleagues for these positions. This will be a great help from your end Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Automobile / Auto Anciliary / Auto Components Functional Area: IT Software - System Programming Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills C++ VC++ MFC OOPS COM CAN Flexray Ethernet Automotive Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Â Company Profile: Continental Automotive Components (India) Pvt Ltd About the Company: Continental AG - a global leader in Automotive suppliers with 140 years of business excellence with about 200,000 employees spread across 49 countries. We supply brake systems, systems and components for powertrains and chassis, instrumentation, infotainment solutions, vehicle electronics, tires and technical elastomers to the lead OEMs. Continental contributes to enhanced driving safety and global climate protection. Continental is also an expert partner in networked automobile communication. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details