TITLE: Pricing Support Operations

SKILLS: nan

Job Description Â Send me Jobs like this Perform Deal /Claim Validations and partner communication. Supports day-to-day pre-sales Deal registration/pricing (e.g., deal creation and modification) and reporting of customer issues (e.g., specialized product builds, performance reports); handles multiple customer segments with low complexity. Helps resolve minimally complex customer issues (e.g., Deal status, pricing) and proactively follows-up to assist external-facing customer service representatives. Resolves open deals (backlog) report issues of low complexity. Helps resolve Deal issues for all product lines using basic subject matter knowledge. Enters sales data in a timely and efficient manner, maintaining documentation and records. Handles several customer accounts that have low importance. Knowledge and Skills Required Basic communication skills, Fluency in English. Fundamental understanding of process. Basic problem-solving and analytical skills. Basic teamwork skills. Basic time management skills. Shift Mandatory Night shift . Salary:INR 50,000 - 2,00,000 P.A Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: Other Role Category:Other Role:Other Keyskills Sales Communication Skills Customer Service Night Shift Management Skills Analytical Skills Problem Solving Time Management pre - sales Deal registration pricing Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Hewlett Packard HP is a proven leader in personal systems and printing, delivering innovations that empower people to create, interact, and inspire like never before. We leverage our strong financial position to extend our leadership in traditional markets and invest in exciting new technologies. HP has an impressive portfolio and strong innovation pipeline across areas such as: blended reality technology - our unique Sprout by HP will change the way people do things 3D printing multi-function printing Ink in the office tablets, phablets, notebooks mobile workstations Download PPT Photo 1 Â View Contact Details