TITLE: Paris Residuals Module at Mumbai & Bangalore

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this 1. PARIS Residual module experience is must. 2. Comprehensive understanding of PARIS Participations and Residuals module. 3. Act as a Functional Consultant and mentor Technical associates in business processes of PARIS modules. 4. Extensive experience in defining and customizing business analysis processes with PARIS. 5. In-depth experience in multiple PARIS sub-modules - Contracts, Products, Product Groups, Statements, Templates. 6. Must have in-depth understanding of embedded business logic residing within Stored Procedures. 7. Ability to define and run test cases and test PARIS development artifacts. 8. Ability to work with customers, end-users and reverse engineer PARIS and create business process flow diagrams, data flow diagrams , use case diagrams. 9. Excellent verbal and written communication skills. 10. Ready to work in second shift. Role : Technical Architect Experience : 3 - 12 yrs Work Location : Mumbai & Bangalore If you have any queries please reach me at any time 7402299143 Contact Person : Jayanthi Mobile No. : 7402299143 Refer some of your friends and colleagues. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Technical Architect Keyskills Paris Residuals Paris Module Paris Participations Residuals Module Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization Please refer to the Job description above Company Profile: SP Staffing Services Private Limited India's Top IT Service Provider A global IT services and solutions provider. We provide the winning edge to our clients by leveraging our Business-to-IT Connect and Deeply Committed People. Our clients have found in us a right-size partner who combines scale, stability and customer-centricity Download PPT Photo 1 Â View Contact Details