TITLE: Sales/marketingexecutives!! Leading FMCG Company!! Bangalore

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this We have Immediate Requirements for the position of Sales/Marketing Executives in Leading FMCG Company for Bangalore location. Position: Sales/marketing Executive. Ctc: 12.5 thousand per month + Travel Allowance + Incentives. Location: Bangalore. Experience: Freshers. Role purpose: To manage and drive sales through distribution in order to attain market leadership in the given territory, through growth in gross numbers and revenues. Achievement of key targets in the distribution network (Sales,Revenue) in the territory. Achievement of retail outlet (MBO) expansion targets. Performance management of channel partners, sales force. Description: Keeping in contact with existing customers in person and by phone Making appointments with and meeting new customers Agreeing sales, prices, contracts and payments Meeting sales targets Promoting new products and any special deals Advising customers about delivery schedules and after-sales service Recording orders and sending details to the sales office Giving feedback on sales trends Note: 2 wheeler is mandatory for this position. Interested candidates can forward your updated profiles to vinod.a@paybharat.in. You can also refer any of your friends for the above mentioned position. Regards, Vinod Email: vinod.a@paybharat.in Mobile: 9035032583 Salary:INR 1,50,000 - 1,75,000 P.A. Incentives Industry: FMCG / Foods / Beverage Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales Executive/Officer Keyskills Sales Marketing FMCG Promotions Retail Distribution Network Outlet Channel Partners Advising Performance Management Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Pay Asia Management Pvt Ltd Sales/marketing Executives Leading FMCG Company Download PPT Photo 1 Â View Contact Details