TITLE: Java-j2ee Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Hi, We are pleased to inform that currently we have an excellent Oppertunity for Java developer with Centurylink. Role: Senior Software Engineer Location: Bangalore Experience:4-6Years Notice Period:15-30 Days Job Description: Essential Skills(Mandatory): Hibernate,JMS,My SQL,Oracle SQL ,Restful Webservices,Spring,XML Job Description: Experience in object oriented design with strong coding skills in Java and JavaScript languages. Strong Experience in J2EE frameworks including Spring, Hibernate, DAO, EJB, JMS, MVC. Strong Experience in JavaScript, NodeJS, PM2, Swagger. Solid Experience in developing RESTFul based web services using Spring Web Services and Apache Axis, with ESB technology experience is a plus. Solid Experience in Java Messaging System (JMS) in high volume environment using ActiveMQ, JbossMQ. Solid Experience in GUI development using HTML5/CSS/BootStrap. Experience in J2EE web application servers, Jboss, DropWizard, Tomcat, and Apache web server. Experience in Java development, testing and build environments, including Eclipse, Intellij, TestNG, Mocha, JUnit, Maven, Ant, Subversion, CVS and Git. Strong Experience in data modeling, SQL development and performance tuning using Oracle, MySQL, MSSQL, with large data experience is a plus. Experience in nosql database such as MongoDB is a plus. Experience in automation scripting using CHEF is desirable. Strong Understanding of VMWare Virtualization technologies include VMware API/SDK and vRealize API. Development experience in a Unix/Linux and Windows environment. Knowledge of SDLC, agile development methodologies and test driven development process desired. Strong analytical, diagnostic, problem solving and communication skills. Must be a team player, flexible, self-motivated and analytical with excellent communications skills, both oral and written. If you wish to explore this opportunity please mail your updated resume to jyoti.g@volantis.in along with the below mentioned details. Total Experience :- Relevant Experience :- Current CTC/Salary :- Expected CTC/Salary :- Notice Period :- Request you to please forward this mail to your friends/ Colleagues who are working on the same technologies as we have multiple opportunities If you wish to explore this opportunity please mail your updated resume to jyoti.g@volantis.in along with the below mentioned details. Total Experience :- Relevant Experience :- Current CTC/Salary :- Expected CTC/Salary :- Notice Period :- Request you to please forward this mail to your friends/ Colleagues who are working on the same technologies as we have multiple opportunities Regards, Jyoti Rashmi Gouda Volantis Technologies Pvt. Ltd. (an ISO 9001:2008 Certified Company) Sumo Saphire Building, 4th Floor | #738, J. P. Nagar VI Phase | Bangalore-560 078 | INDIA. Mobile: 9535811115 | Board: +91 080 42198668 |Ext: Email: jyoti.g@volantis.in | Website : www.volantis.in | Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Java Hibernate Spring J2Ee DAO JMS Maven EJB JBoss Axis Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:MCA - Computers, M.Sc - Any Specialization, M.Tech - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Volantis Technologies Pvt Ltd. VolantisTechnologies is a professionally managed organisation that provides HR solutions for varying business demands across industry verticals and Levels to meet their hiring needs. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details