TITLE: Exclusive Openings with a MNC real Estate firm

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidates, Greetings from Lordisystems !!! Hope this mail finds you in good Spirits !! We have an exclusive opening with one of our Clients who is a Multinational Company based in India and Middle East. Initiated in 1994 that introduced customers to a personal, service-based model never before experienced in Real Estate. Given Indias current economic growth rate at approx. 9 per cent, demand for land around expanding cities is at an all-time high. Position: Asst Manager Sales Experience Required:2- 5 years CTC: upto 6.5LPA depending on last drawn CTC Educational Qualifications : Graduate/ post graduate Location: Bangalore Required candidates from Investment sales or Concept selling experience. Position for Asst Manager - Sales Job Description Meeting the clients, selling our products and building relationships. Filling in Timely Reports and using the CRM Adherence to our company norms and values, integrity, passion for customer service - which will ensure an eye for a win - win solution to all transactions. Achieving the target given to him / her. Meeting the monthly collection target in terms of booking amount and follow-up for payments. Liaison and synergize with various internal departments and contribute to sales strategies. Division: Property Sales Position reports to: Manager Desired Profile 2- 5 yrs. Exp in Investment sales or concept selling. Excellent Communication skills Strong Interpersonal Relationships Basic IT Skills Local Candidates preferred Interested candidates please call Salman Ali Khan: 07022441945 or send me your updated resume to hr17@lordisystems.com Thanks & Regards, SALMAN HR Recruiter T - +91-7022441945 E-hr17@lordisystems.com Salary:INR 5,00,000 - 6,50,000 P.A Industry: Banking / Financial Services / Broking Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Sales/Business Development Manager Keyskills life insurance wealth investment securities bank Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Lordi Systems Staffing Solutions Pvt. Ltd Real Estate Company MNC firm Download PPT Photo 1 Â View Contact Details