TITLE: Software Engineer - Full Stack - Startup

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Overview An energetic ENGINEER. We dont like job descriptions at Codebrahma. Truth be told, we dont even like calling them jobs. That said, we need someone to join the team and help us build awesome products, so call this what you will... What we're looking for: -Strong technical and web development background. -Understanding of OOP principles, design patterns, best development practices. -Meaningful experience working on large-scale applications and systems -A thoughtful, adaptive, and positive mindset -Able to think holistically around engineering issues -Knowledge of engineering fundamentals and architecture -Expertise in development and programming (Javascript preferred) -Empathetic, humble, and collaborative mindset -Excellent written and verbal communication skills, technical and otherwise Skills: Javascript, Node.js, Ruby on Rails, Meteor, Express.js, React.js Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Internet / Ecommerce Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Javascript Ruby Design Patterns OOP Programming Web Development Web Technologies Software Engineering Node.js Ruby on Rails Meteor Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: Codebrahma Codebrahma was started in April 2012 by Anand Narayan. We started of by building MVPs for startups. And evolved into tech partners for entrepreneurs to SME's . Today our services range from prototyping, designing to developing and scaling large enterprise products across web and mobile. Our clients range from seed funded startups to companies valued over 100M USD across USA to New Zealand. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details