TITLE: Java Web Developer

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this We are looking for a Java Developer with experience in building high-performing, scalable, enterprise-grade web applications. You will be part of a talented software team that works on mission-critical applications. You will be responsible for Java/Java EE application development while providing expertise in the full software development lifecycle, from concept and design to testing. Responsibilities: Design and develop high-volume, low-latency applications for mission-critical systems, delivering high-availability and performance. Contribute in all phases of the development lifecycle. Write well designed, testable, efficient code. Ensure designs are in compliance with specifications. Prepare and produce releases of software components. Support continuous improvement by investigating alternatives and technologies and presenting these for architectural review. Disciplined unit testing of code Salary:INR As per industry standard Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Java EE Web Development Software Development Life Cycle Application Development Java Programming Java Servlets java jsp html javasc Database Programming software development Web Applications Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required RequirementsBE/B Tech/MS/MCA degree in Computer Science, Engineering or a related subjectProven hands-on Software Development experienceProven working experience in Java based web development - java, jsp, servlet, html, js, jquery, css, mvc framework,RESTfull API/webservices.Strong problem-solving skills, proactive, honest and very good learner.Good database scripting skills - MySQL/OracleHands on experience in designing and developing web applications using Java EE platformsObject Oriented analysis and design using common design patterns.Profound insight of Java and JEE internals (Classloading, Memory Management, Transaction management etc)Excellent knowledge of Relational Databases, SQL, MySQL/Oracle and ORM technologies (JPA2, Hibernate)Experience in the Spring FrameworkExperience in developing web applications using at least one popular web framework (JSF, Struts, GWT, Spring MVC)Experience with test-driven developmentKeyskills - java, jsp, servlet, mysql, web developer, javascript, jQuery, html, spring, MVC, HybernetFreshers with good programming skillset and experience in web programming can also apply. Company Profile: SalesBabu Business Solutions Pvt Ltd SalesBabu Business Solutions Pvt Ltd , is a leading Indian company providing Cloud Based On Demand solutions, started its operations in 2008. Our Solutions are user Friendly & Robust addressing multiple Business Verticals. Our meticulous approach and high standards of development and delivery has helped us to achieve position as #1 CRM Company in India, we are having Pan-India presence & Global Customer Base, headquartered in Bangalore. We build high-performing, scalable, cloud computing, enterprise-grade web applications. You will be part of a talented software team that works on mission-critical applications. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details