TITLE: Hiring for Subtitle Editors for US Based Media Company-bangalore

SKILLS: Journalism

Job Description Â Send me Jobs like this Dear All, Greetings of the Day!!! We are hiring for the profile of Editor for one of our client US based Media Company in Bangalore location. Work Location: Bangalore Eligibility: BA ( English)/ Journalism/ Mass Communication Any Graduate with excellent communication in English. Experience: 0 to 5 years of experience Salary : CTC can be discussed over the phone. Designation: Sr Editor/SME Position Overview The editor role requires creating subtitles, format, edit and proof-read the subtitles. Primary Responsibilities Creating English subtitles using audio and scripts. Formatting, editing and proofreading English subtitles for audio and grammatical accuracy for major Hollywood studios. Footnoting cultural references and expressions as an aid to translators. Performing audio fidelity quality checks (ensuring subtitles match the audio). Localizing language and spelling for British and U.S. English releases. Manipulating English files using proprietary software, including preparing scripts and running conversions between formats. Staying abreast of changing studio requests and ensuring the timely delivery o If Interested, Call me @ 9035500060 or send me an email to hr4@lordisystems.com Regards, Priya HR Executive Lordisystems Staffing Solutions Pvt Ltd. Bangalore. Salary:INR 2,00,000 - 4,00,000 P.A. "best in industry" Industry: Media / Entertainment / Internet Functional Area: Journalism , Editing , Content Role Category:Journalist/Writer Role:Sub Editor/Reporter Keyskills Editing Journalism Mass Communication Proof Reading Copy Editing editor content writer fresher international bpo news editor movie editor copy editor Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Lordi Systems Staffing Solutions Pvt. Ltd Reputed US Based Media Company www.lordisystems.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details