TITLE: Area Sales Manager- Bangalore, Akola, Kumbakonam

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Job Role: Implement and monitor sales policies to achieve targeted sales, improve market share on sustainable basis. Provide ongoing technical and sales service to Channel partners & end customers. Identify market trends & opportunities; negotiate contracts with the aim of maximizing sales profits. KRA:- - Prepare and maintain Dealer master and Panel. - Educate Dealers to sell high value / High Margin / new products to improve Sales Turnover. - Ensure In-shop branding, Signage, Boards, etc. at dealers outlets. - Implementation of MOP system. - Collect and provide update on competitors activities such as new product introduction / scheme launch / Price changes / incentive / discounting structures etc. - Identify opportunities for appointing dealers. - Participate in local level fairs /exhibitions alone with ZD / Dealers. - Ensure that Dealers receive and understand all communications / policies, etc. - Ensure timely end customer complaint redressal. - Ensure that payments are received timely from customers. Salary:INR 1,50,000 - 2,50,000 P.A Industry: Consumer Electronics / Appliances / Durables Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Retail Sales Role:Area Sales Manager Keyskills ASM Area Sales Manager Channel sales Dealer Dstributor Sales Marketing Sales Officer SO TSI Territory sales incharge Sales Supervisor Sales Marketing Direct sales fresher Trainee Branding Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:MBA/PGDM - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Job Requirements :-- Candidate should have 2-7 years of experience in Channel Sales- Should be proactive, enthusiastic and should have sound market knowledge. Company Profile: Sheela Foam Private Limited www.sheelafoam.com www.sleepwellproducts.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details