TITLE: Openings for Releationship Manager - Bancassurance - Sales

SKILLS: Financial Services

Job Description Â Send me Jobs like this Key Accountabilities . 1.Sales: Accept leads generated from in-branch lead generators as well as warm leads provided by the bank from the database as well as generate own leads. Make appointments, explore the customers financial needs in life-related investment and insurance needs areas, select appropriate product to meet these needs from the companys product range, gain customer agreement to purchase, accurately complete sales documentation. 2. Incentive programs: Cascade the incentive programs & ensure complete success in implementation of the same 3. Sales completion process: Responsible for sales completion by facilitating completion of medical reports & ensuring prompt issue of policy document 4. New markets/segments: Explore opportunities to develop new markets/ segments in line with company sales strategy from time to time 5. Cross Sell/ Up-Sell: Build a good customer base in order to explore opportunities to cross-sell & up-sell, Obtain referral to further prospects where appropriate. 6. Relationship Building: Build long term relationship with the bank staff & clients by responding appropriately to all bank/client queries either directly received or forwarded by the service company. Know all the branch managers, relationship managers & employees of all assigned branches on a personal level 7. Customer Relationship Management: Arrange meetings of banks branch managers & staff with existing clients at least once a year, acknowledging birthdays & anniversaries to review their financial circumstances & life insurance needs as well as to obtain referrals to further prospects. 8. After Sales Service: Accept & follow up on suggestions, request & complaints received from clients, ensure claim requests are serviced 9. Performance review: Proactively ensure performance review by submitting various sales reports as per agreed frequencies in order to ensure performance targets are achieved & exceeded, ensure meetings with manager to agree on targets & to review performance. Use these forums to discuss issues of business development. 10. Training & Development: Participate in relevant training arranged by the company, take initiative to keep abreast of developments in products & services, company policies, procedures, sales process & organization. Keep up to date with market developments by reading newspapers, journals & through personal contacts. Deliver the snap modules at bank branch level as formulated by the training team 11.Supporting colleagues & bank sales team: Support other Relationship Managers and the bank sales team where requested by the sales manager by coaching them in company knowledge, products, services & selling skills, accompanying them on client visits & modeling relevant behavior. Job Location:- BANGALORE / MANGALORE / BELGAUM / CHENNAI / MADURAI / COIMBATORE / ERODE / SALEM / HYDERABAD / VIZAG / VIJAYAWADA / GUNTUR / KAKINADA , RAJAMUNDRY If Interested kindly send your resume on bookmark.cochin@gmail.com Regards, Jyoti , HR Executive Bookmark Consultancy . Salary:INR 2,25,000 - 4,00,000 P.A. Reimbursements & Incentives extra Industry: Insurance Functional Area: Financial Services , Banking , Investments , Insurance Role Category:Life Insurance/Financial Services Role:Sales/Business Development-Manager Keyskills Insurance Sales Bancassurance Banking marketing corporate sales agency manager sales manager channel sales bank direct sales sales officer releationship manager Insurance Sales Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Â Graduates / post graduates with one year of experience in sales can apply . Candidates willing to work in sales need only apply . Company Profile: Bookmark Management IDBI Federal LIFE Insurance CO LTD IDBI FEDERAL LIFE INSURANCE Download PPT Photo 1 Â View Contact Details