TITLE: Mega Hiring for MNCs in Bangalore

SKILLS: ITES

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidates, We have excellent opportunity for Accounts receivables/Banking/Risk Investigators/ Seller Support/Mortgage/Health Care/Insurance/ Apple Technical Support/ IT Help Desk/Quality Advisors/HR Process/HR Recruiters. Shifts Available: Day Shift US Shift UK Shift Australian Shift. Technical and IT Support Technical Support related to networking: Education: Any graduate. Salary up to 24000 Shift: Rotational s. Candidate should have technical knowledge IT Help Desk: B2B Process Education: Graduate or Post Graduate Fresher or with any Domain Experience Salary up to 500000 Shift: Rotational Shift. Candidate should have excellent communication skills. Inbound Sales: Education: Grad or UG with minimum of 9 months of ICC experience. Shift - Night/ U S. Salary - INR 19,500 to 20,500 Gross + 24k Retention Bonus. Semi Technical Process: Broadband trouble shooting. Education: Grad or UG with minimum 9 months of ICC experience with technical knowledge - Semi tech. Shift - Night/ U S. Salary - INR 19,500 to 20,500 Gross + 24k Retention Bonus. Service Desk - Technical support executive. Education: Any Graduate with 6 months to 5 years experience. Role: He/she will be responsible in providing 60 % voice support to the clients and online technical resolution. Salary up to 5 Lakhs. Shift: 24/7. Accounts receivables position: Looking for candidates from finance background for two of our clients. Atnt blue (inbound sales): Education: graduate freshers and undergraduate freshers also, with or without experience (no be btech). Dealing with US Atnt Broadband sales. Salary upto 3.0 Lakhs with 2 way cab Atnt Uverse (inbound technical): Education: graduate freshers and undergraduate freshers also, with or without experience. Dealing with US Atnt Clients on Technical issues. Salary upto 3.0 Lakhs with 2 way cab. Netapps Ats (Technical process): Education: Only graduates with minimum 1 year or technical troubleshooting experience. Salary upto 7L per annum with 2 way cab. Netapps CSS (Customer Support): Education: graduates with minimum 2 years of international voice experience. Salary upto 3.50L per annum with 2 way cab. Quality Advisor (non voice Analysis Role): Education: Graduates with minimum 2 years of International voice exp. Salary upto 3.5L per annum with 2 way cab facility. FDCS: any engineers/graduates with excellent communication. Role: trouble shooting atm machine problems. Sal: for freshers 16k and experienced upto 24k with two way cab IOS: Provide Technical support assistance for Apple customers. Graduate freshers and Experienced UGs are eligible. Sal: 11500 for freshers and 16600 for experienced. 2 way cab facility is provided. E-commerce: Snapdeal Process: It is an email chat support process. Salary: 10,850 take home. Graduates only. Assuming one way transport. Snapdeal process: Domestic voice process. Salary: 10,850 take home. Graduates only. Assuming one way transport. Seller Support: Into B2B Support. Its a backend process. Sal: 2.5 l for fresher and upto 4l for experienced. Only graduates Risk Investigation: Online fraud & risk Management profile. Its a backend process. Sal: 2.5 l for fresher and upto 4l for experienced. Only graduates Ticketing Consultant: Profile: The candidate would be involved in making reservation and assisting the customers in ticketing. Education: UG Fresher/UG with experience/Graduate fresher/Graduate with experience. Salary: 19000 for fresher and 23000 for experience. Free training provided on GDS platform. Market cost of which is 8000.Joining bonus of Rs.20000 provided. 2 way Cab facility provided. Travel Consultant: Profile: The candidate would be involved in Customer service Reservations /Travel guidance/Queries. Education: UG Fresher/UG with experience/Graduate fresher/Graduate with experience. Salary: 16000 for fresher and 23000 for experienced.2 way Cab facility provided. We also have other opening for Customer support (Voice, Semi Voice and Non- Voice for Insurance , Health care, Banking, Backend HR support, Backend Business Support, Customer support for Titanium customers, Banking sales and support, Desktop/Laptop Supports.) Contact us on the below Number or send us a mail with your updated Resume to apply for the above openings. Contact: Dinesh (Human Resource) Contact : 9071027776 Salary:INR 1,00,000 - 3,00,000 P.A. +incentives Industry: BPO / Call Centre / ITES Functional Area: ITES , BPO , KPO , LPO , Customer Service , Operations Role Category:Voice Role:Associate/Senior Associate -(NonTechnical) Keyskills Accounting Technical Support US Shift Customer Service IT Helpdesk UK Shift Voice Process Non Voice Semi Voice US Healthcare Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Yellow Box HR Services Pvt. Ltd. ybhr Download PPT Photo 1 Â View Contact Details