TITLE: Opening for .Net Senior Level Position

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Resource Greetings from Magna InfoTech! Immediate Opening For Senior Level .Net Position (C# Asp.net ,MVC) Experience : 4 to 6 Years(Who can Work on Web Development Project) Major Skill : C# Asp.Net,MVC,JavaScript Location : Bangalore Notice Period : Who can join within 07-15 Days notice About magna:- Magna InfoTech,(CMMi Lv.4) is the leading provider of technology staff augmentation & solutions in the Indian sub-continent. Powered by over 10,000+ Associates; 350+ Recruiters servicing over 250 Clients, we are the only staffing company with industry focused verticals including Automotive & Engineering, BFSI, FMCG & Retail, Healthcare, Products, Services & Consulting &Telecom. Magna provides customers with a comprehensive talent management solution specific to an industry, geography or business purpose. We not only promote career growth in India, but enrich this learning experience globally with International operations in Philippines, Malaysia, Singapore and further expansion planned for Middle East & South-East Asia. Today we are recognized as the most compliant partner by our customers (300 + client audits on a yearly basis) Note: Candidate has to attend the Face to Face Interview on working Days If interested, kindly send across the CV to above mentioned ID with below Details: Full Name : PANCARD No : Total Experience : Relevant Exp : How soon you can join after Selection : Current Location : Work Location : Present CTC : Expected CTC : Willing to work under payrolls of Magna Position Type: Will be a full time employee with magna and will be deployed to our client Place Hyderabad Thanks & Regards Best Regards, M. Rohini Kumar HR- Consultant 9392792662 |91 40 39179109 | Magna InfoTech Ltd. (A Subsidiary of Quess Corp Limited) Floor No.:2, plot No: 10-2-289/79.Shanthi Nagar, Hyderabad 500028, Telangana, India www.magna.in LinkedIn Facebook YouTube Salary:INR 3,00,000 - 8,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills asp.net vb.net c# dotnet mvc wcf sql oracel c#.Net Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization Please refer to the Job description above Company Profile: Magna Infotech Pvt Ltd Magna InfoTech,(CMMi Lv.4) is the leading provider of technology staff augmentation & solutions in the Indian sub-continent. Powered by over 10,000+ Associates; 350+ Recruiters servicing over 250 Clients, we are the only staffing company with industry focused verticals including Automotive & Engineering, BFSI, FMCG & Retail, Healthcare, Products, Services & Consulting &Telecom. Magna provides customers with a comprehensive talent management solution specific to an industry, geography or business purpose. We not only promote career growth in India, but enrich this learning experience globally with International operations in Philippines, Malaysia, Singapore and further expansion planned for Middle East & South-East Asia. Today we are recognized as the most compliant partner by our customers (300 + client audits on a yearly basis) Download PPT Photo 1 Â View Contact Details