TITLE: Opening of Business Consultant-hcm Presales for Bangalore

SKILLS: Sales

Job Description Â Send me Jobs like this Dear Candidate, We have an opening of Business Consultant - HCM Presales Qualification: CA / BE/ B.Tech + MBA /Any UG + MBA (From Tier 1 / Tier 2 Institutes). Location : Bangalore. Experience : 3 to 8 yrs What skill sets are we looking for? o Implementation experience in any large HCM products like SAP/Oracle/ Peoplesoft/Workday would be preferred. o Good HR-business process background o Good understanding of HCM modules o Experience in end to end presales activities is an added advantage o Should have excellent verbal & written communication skills and presentation skills Your Role and Responsibilities Understand true value proposition offered company, benefits provided by the HCM solution, and articulate these effectively with potential customers. Preparations for best-in-class presentations and demonstrations to prospects/ partners, based on the actual pain points/ challenges specific to each region. Preparation of proposals that will include the unique value proposition for each customer. If you are interested for this opening,then share your updated profile with some details : Total exp Current CTC Expected CTC Notice period Current location Reason for change Percentage of all academics. Thanks Rachana Â Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: Sales , Retail , Business Development Role Category:Pre Sales Role:Pre Sales Consultant Keyskills SAP Business Consulting Presales Oracle HCM Presales Peoplesoft Workday HCM product HCM Solution ERP implementation Presales consultant Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:MBA/PGDM - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Anlight Consulting Services (P) Ltd. We are consultant. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details