TITLE: Bulk Hiring/walk-in (asp.net-mvc)-28th March to 1st April

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this We have multiple openings for Software Developer/Lead/Technical Architect (Asp.Net) for our own organization (Bangalore Location) Need Candidate who can join us immediately/15 Days Rapid Global Business Solutions, Inc.(RGBSI) is an US Based MNC Company, global leader in engineering services, workforce management, supplier quality manufacturing and launches Software products. We are a global company with locations around the United States and the world Headquarters is in Troy, Michigan. We leverage our global reach to better serve our customers. Engineering is at the very core of our company. We provide cost effective engineering services globally to our clients. An industry leader in APQP/PPAP quality support for organizations in the automotive, aerospace, and other manufacturing industries, RGBSI works alongside clients to help manage suppliers and PPAPs. RGBSI provides personalized talent solutions for companies of all sizes. For more detail Visit our website:www.rgbsi.com Role: Software Developer/Lead/Technical ArchitectÂ Mode of Employment: Permanent/Full Time Exp : 2 to 10 Years Job Description: * Strong experience in web Application Development, Strong into coding. * Implementation of Software / Product Implementation experience required * Strong skills developing MVC Applications in .NET. * Strong Development skills in AngularJS, KnockoutJS, EXTJS or (Any of these javascript frameworks) * Knowledge of Databases and Relational database structure * Data Migration * Good knowledge about The Lifecycle of Implementation. * Experience in conducting Product Analysis, GAP Analysis. * Visit On Site locations for client system installations and troubleshooting. Education Qualification: Full time Technical Degree, BE/B.Tech(CS, IT), MCA, M.Tech Sound Communication Skill Please walk-in to the below address between 28th March to 1st April Time: Anytime between 12 PM to 5 PM Â Â Â Â Â Â Rapid Global Business Solutions, Inc # 18/7, Narayan Business Chambers Horsur Road, Wilson Garden Bangalore 560027 Land Mark: Near to Lalbagh East gate, Beside Shell Petrol Pump & HMG HR Contact: Durba Regards, Durba A HR-Talent Acquisition RGBSI/Acculogix 9538793141 Salary:INR Not a constraint for deserving candidate Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills MVC ASP ASP.Net ExtJS .Net Javascript Web Application Development Web Technologies Software Development Business Solutions Jquery Architectural Design Architect Technica architect ccoding development design Implementation Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Computers PG:MCA - Computers, M.Tech - Any Specialization, Computers Doctorate:Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Acculogix Software Solutions India (P) Ltd. Rapid Global Business Solutions, Inc.( Rgbsi ) Rapid Global Business Solutions, Inc.(RGBSI) is an US Based MNC Company, global leader in engineering services, workforce management, supplier quality manufacturing and launches Software products. We are a global company with locations around the United States and the world Headquarters is in Troy, Michigan. We leverage our global reach to better serve our customers. Engineering is at the very core of our company. We provide cost effective engineering services globally to our clients. An industry leader in APQP/PPAP quality support for organizations in the automotive, aerospace, and other manufacturing industries, RGBSI works alongside clients to help manage suppliers and PPAPs. RGBSI provides personalized talent solutions for companies of all sizes. For more detail Visit our website:www.rgbsi.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details