TITLE: Lead - Abinitio Developer - BRE/ GDE

SKILLS: IT Software - DBA

Job Description Â Send me Jobs like this They are looking for Abinitio Lead and the position is based out of Bangalore, India. BRE & GDE is Must . If we get Abinitio with Meta Data that will be Best Match - Candidate who can join on or before 15th Jan will be preferred Requirement: - Candidate must have 10+ Years of experience in Abinitio - Candidate must have experience in BRE & GDE - Candidate must have experience in Rollup, Scan, join, Partition by key, Partition by Round Robin, Gather, Merge, Interleave, Lookup, etc. - Candidate should have strong technical experience in Design (Mapping specifications, HLD, LLD), - Development (Coding, Unit testing) using Ab Initio. - Should have experience with SQL database programming, SQL performance tuning, relational model analysis. - Extracting business requirement and proposing suitable technical solution from ETL side - Abinitio parallelism techniques, Abinitio Graphs using Data, Pipeline & Component parallelisms. - Ability to co-ordinate with offshore team and Interact with End users/clients. Connect with us so that we can take your application to the next level. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - DBA , Datawarehousing Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills LLD High Level Design SQL Database Ab Initio ETL Connect Performance Tuning Unit Testing Abinitio Developer SQL database programming SQL performance tuning Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Doctorate Not Required Â Company Profile: Talent Acceleration Corridor Our prestigious client, the largest independent pure-play technology consulting and outsourcing provider for the financial services industry is a $300-million firm based in New York. With 5,000+ professionals operating in 16 countries across the world, it has presence across US, Australia, Canada, UK, Japan, The Netherlands, Hong Kong, Singapore, UAE, Ireland, Germany, Switzerland, Luxembourg, Italy, France, and Development Centres in India. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details