TITLE: Javafx + J2EE Techincal Lead

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Anahata Technologies India Pvt Ltd is currently looking for a friendly, honest, hard working, experience Java developer. All Anahata Staff members work from home. Successful applications will need a desktop workstation with these minimum specs: - i7 processor or equivalent - 16 GB RAM - SSD Storage - Stable Internet Connection - With at least 3Mbps Download and 0.5 Mbps upload - dual monitor Anahata provides 24x7 business systems support. We are a small company and all our staff members do both development and support. Applicants will need to be available for support calls any time of the day unless prior notice is given to the service desk manager. We have a positive, friendly, healthy working environment and we respect our staff as much as our customers and as much as our families. We love Java, JavaFX, Java EE, Linux And Open Source. We are always training and pursuing Java certifications, we attend Java User Groups, follow news on Java and all our business systems in production are up to the latest Java 8 and Java EE 7 versions. Our most important values as a company are: respect, friendliness, dedication, integrity, honesty, and focus. We are looking for a long term relationship with someone who can be a good fit for our company culture and dynamics. Please fill following form : http://tiny.cc/5cxeay Salary:INR 10,00,000 - 20,00,000 P.A Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Team Lead/Technical Lead Keyskills JavaFx J2EE mysql Linux Scripting Desired Candidate Profile Education- UG: Any Graduate - Any Specialization, Graduation Not Required PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Anahata Technologies Pty Ltd. http://www.anahata.net.au Download PPT Photo 1 Â View Contact Details