TITLE: Principal Engineer for Yakit

SKILLS: IT Software - Application Programming

Job Description Â Send me Jobs like this Who is Yakit? Yakit is the revolution in international shipping. We are enabling e-commerce merchants to reach out to customers all over the world by eliminating all the bottlenecks and hassles of international shipping. This is done completely through a state of the art shipping system that encompasses cutting edge technology in machine learning, intelligent routing, proactive monitoring and more. Engineering candidates will get to work on some of the most challenging problems affecting international eCommerce fulfilment. Job Description: Principal Engineer Experience - 8 - 12 years Mandatory - Expert level hands on experience in Java/Groovy/Grails, Spring, Hibernate - Advanced level experience in creating and debugging APIs - Strong experience in schema design, SQL queries, indexes, stored procedures in RDBMS systems, preferably MySQL. Oracle/Postgres also ok. - Experience in performance optimization of systems. - Experience in design of modules and systems. - Strong communication skills - will be talking to team members in Switzerland and US and sometimes likely to customers in different countries Nice to have - Experience in how MVC systems work - Experience with JavaScript, jQuery, HTML5, CSS at least in terms of debugging issues. - Experience in NoSQL databases (Graphs, Key-Value stores, Caches etc) - Experience in working on generating analytics and data visualisation - Experience in Machine Learning Software Engineer Experience - 4 - 6 years Mandatory - Strong experience in Java/Groovy/Grails, Spring, Hibernate - Background in writing or debugging APIs - Understanding and working knowledge of schema design, SQL queries, indexes, stored RDBMS systems like MYSQL - Strong communication skills Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Application Programming , Maintenance Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Java Javascript JQuery Grails Hibernate Spring Groovy Postgres CSS NoSQL Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization Please refer to the Job description above Company Profile: Volantis Technologies Pvt Ltd. - Download PPT Photo 1 Â View Contact Details