TITLE: Storage Management Engineer

SKILLS: IT Software - Other

Job Description Â Send me Jobs like this Good understanding and knowledge of enterprise NetApp storage technologies. At least 2 years of experience working with FAS products, Data OnTap and SAN/NAS solutions listed below o Products/Tools: FAS3200/6200 Series, OnCommand Suite (System Manager, Unified Manager, Insight), SmartSolve, Config Advisor, DFM etc. o OS: Data OnTap 8.0 and above. o SAN/NAS Technologies: iSCSI, FCP, Exports, Lun mappings, FTP, Vol creation, Aggregate expansion, Snapmirror troubleshooting, Snapshot creation/retention/restoration, Troubleshooting o System Upgrades: Data OnTap upgrades from 7.x to 8.x or 8.x.x to 8.x.x, Disk/Shelf/ACP, RLM/SP/BMC &MotherBoard Firmware Upgrades. o Good to have: E-Series knowledge, FCoE knowledge and Cisco FC Switch Experience Cluster Data Ontap (cDOT) knowledge with 7-Mode Ontap experience. Ensure proactive maintenance of Storage systems via Supportability Profile reports and ARS Tools (At Risk System AutoSupport tool). Periodic reviews, performance monitoring, maintenance of entire Storage ecosystem and executing initiatives to reduce failures, defects while improving overall performance. At least an year experience in a UNIX environment with experience in scripting Manage online data backups and the overall execution of retention policies. Managing service support tickets which includes (Incident, Change, Problem) Education & Experience: A minimum of 2 years of experience is required; 3 to 5 years of experience is preferred. An associates degree in Information Technology, Electrical Engineering, Computer Science or other related field is required; or equivalent experience. Demonstrated ability to have completed multiple, moderately complex technical tasks. Thanks & Regards, Neha Sharma | Sr It Recruiter VARITE INDIA PRIVATE LIMITED T +91 124 4744000 * 228 | F: +91 124 4744010 Email: neha.sharma@varite.comI www.varite.com I Careers @ VARITE - Entrepreneur Magazine's HOT 500 | INC 5000 | Staffing Industry Analysts 100 Fastest Growing Company Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: IT-Software / Software Services Functional Area: IT Software - Other Role Category:Other Role:Outside Consultant Keyskills NetApp Storage Storage Management ontap cluster SAN NAS FAS Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required Please refer to the Job description above Company Profile: Varite India Pvt. Ltd. www.varite.com Download PPT Photo 1 Â View Contact Details