TITLE: Android Developer -startup

SKILLS: IT Software - Mobile

Job Description Â Send me Jobs like this Job Description Builders, Developers & Contractors - Procure construction materials simple, smart and efficiently. Here's a simple math problem to check our compatibility. 2^x = 0. Read it as "2 power x is equal to 0. Solve for x. Write to us about how you arrived at the solution and time taken. If you haven't already know, all the startups oversell themselves to get great talent. So, let's not take that route. Responsibilities : Build android app from scratch for technologically challenged and technophobic audience. You should be aware of some of the frameworks we use - Retrofit, Android Annotations, RxAndroid, Dagger2, Otto, About You: - You are insanely great at what you do. We don't prefer mere seasoned professionals. - Build great apps which breaks technology barriers in a way an illiterate finds it super easy to use. - Know the pros-cons of working for a startup. Benefits: Since you are already aware of pros-cons, this should be covered. Salary: Not Disclosed by Recruiter Industry: Internet / Ecommerce Functional Area: IT Software - Mobile Role Category:Programming & Design Role:Software Developer Keyskills Procurement Materials Desired Candidate Profile Education- UG: B.Tech/B.E. - Any Specialization PG:Any Postgraduate - Any Specialization, Post Graduation Not Required Doctorate:Any Doctorate - Any Specialization, Doctorate Not Required About You:- You are insanely great at what you do. We don't prefer mere seasoned professionals. - Build great apps which breaks technology barriers in a way an illiterate finds it super easy to use. - Know the pros-cons of working for a startup.Benefits: Since you are already aware of pros-cons, this should be covered. Company Profile: MyNxtDoor Procure your building materials simple, smart and efficiently. Broadcast your requirement to a large base of reliable material suppliers handpicked by us. Get assured that you are getting an efficient price deal. Get quality indicative before you pick your suppliers. Download PPT Photo 1 Â View Contact Details